안녕하세요
마이크 건 무언가 거
고민이 안녕하세요
으
[음악]
달에 별님 안녕하세요 반갑습니다
투명 을 세금도 낮은 조명을 두가지를
샀거든요
하나가
지금 이제
이용하고 있는 요 스탠드에 들어가는
이게 스탠드가 지금 쓰고 있는게
인천 이었나 서울이 없나 곡에서
아마 인천 이었을 거에요 거기서 당근
마켓에서 사 가지고 온건데 속해 시
24 라고
일반적인 전구 보다 되게 작은 거에요
그래서 호환성이 좀 떨어지는데 뭐
어찌됬든 건 이걸 쓰고 있으니까
얘한테 맞는
전국 크기의 3권도 낮은 것은 막
찾아 봤었어요
지금 이제 쓰고 있는 게 2200 k
3권도 가 2200 케인 제품이 있고
지금 이제 이 불빛을 2200 킹
거에요 근데 저는 더 나 증거를 사고
싶었거든요
음 한 1900 k 에서 1800 k
정도 3번 동안 더 낮은 1800
에서 1900 정도면 은
밝게 따라서 차이가 어느정도 있을 수
있겠지만 일단 기본적으로 3권도
에서는 거의 이제 눈에 다가
낮이라 는 그 설 카디 안 리스폰스
를 일으키지 않는다 왜 아까 지금
이제
나지 라는 아침 이라는 아니면 해가
떠 있다는 그런 인식을 전혀 주지가
않는거죠 세 번도 그렇게 떨어지면
떨어질수록 뇨
1800 k 1900 k 정도면 거의
영향이 없다고 해 가지고
거기 그거에 맞춰 가지고 제가 노트북
화면 도 쓰고 있고 밤에는
이 불빛도 그렇게 맞추고 싶은데
e14 작은 속해 3는 2200 k
가 제일 낮은 것 같구요 제가 찾은
것 중에서는
더 낮게 내려 가는 게 없더라고요
그래서 좀 아쉬워 가지고 금이 입사가
아닌 일반적으로 많이 가장 많이
쓰이니 24 24 속해서 에서 낮은
게 뭐가 있을까 해서 막 찾아봐
가지고
1800 k 짜리로 사고
거리 깨울 수 있는 스탠드 따로
쌌어요
ext 있거든요
요렇게
탔어요
아니야
얘가 이제 일반적인 소켓이 들어가는
여러분이 익히 아시는
정보가 쓰이는 이 24 26 잊어
23 26 2 4 26 속해
시들어가는 그런건데요 이것도 그냥
새로 산거 여성 것 1
근데
생각보다 새 눈으로 보기에 이게
스펙이 허 인건지
얘는 딱 전부 보기에도 뭔가
색깔이 이렇자 나요 그래서 되게
빨간불 뺏을 될 것 같은데 의외로
그렇지가 않고 얘랑 비슷해요
모르세 4배 킴은 새해가 되게 많이
나는 건데
뭔가 느낌 그 딱히 그렇지가
않더라구요
어쨌든간에 얘는 좀 선 짧아지고 제가
멀티탭을 쓰기 싫어서 최대한 멀티탭을
베젤을 시키다 보니까
이렇게 긴 거리에서 이 조명을 방송
중에는 쓰기가 좀 애매해 가지고
방송한 할 때는 이거 멀리 다 갇혀
쪽으 콘센트 있는데다가 이렇게 끼어
묶고 쓰면 되는데 이렇게 해서 하면은
일단 방송 중에는 역광이 기도하고
매매 할 것 같아서
방송한 e 찬 200k 기존에 쓰던
스탠드로 진행을 해 볼게요
아멘 뭐
글쎄요
멀티탭을 1 쓰던 해가지고 예로 해볼
수도 있겠죠 근데 생각보다 그렇게
크게 차이가 안 나더라구요
약간 실망 스러워
근데 이게 애가 1800 k 가 아닌
건지 아님 예가 2200 케이가
아닌건지
애가 1800 기회가 아닌 것 같은
느낌적인 느낌 이에요
그래도
나름 잘 샀어 이렇게 잘 쓸 예정
이구요
i'm 내 1800 k 정보 하나에
만원 주고 샀거든요 정부가
그렇게 생각하면 이게 맞나 싶기도
하구요 아
뭐 원래 적당한 늑대 님 안녕하세요
컬링 님 비비안이 숨 쉰 알림
안녕하세요 아이고 먹던 거는 그 밥이
아니고요
그 아이스크림 메이커를 사가지고 온
사장님 아이스크림을 만들어 봤어요
만들어봤는데
요거트로 만들었거든요
그냥 생 산 양념을 만들면 은 최근
안 목표 써가지고 또 소관 좋고
그럴까봐
이것들만 내면 괜찮으니까
요거트로 만들어서 또 3 카 하면
맛있잖아요 즉 요거트로 만들고
꿀을 넣고 노른자 넣고 해서 만든
건데 이렇게 크림이 안 들어가니까
확실히 차 베트 느낌이에요 아이스크림
보다는
샤베트 질감이
네 뭐 어디 가서 아이스크림이 라고
말하기에는 좀
크래커와
요거트 발을 엄청 빡세게 식힌 다음
해 가지고 상큼하고 꿀을
별로 안 넣어 가지고 참 맛은 그렇게
많이 나지 않는
온 상태에요 노른자 라도 엄청 넣으면
좀더
크림이 양이 하지 않았을까 싶은데
r 값이 비싸니까
아 이게
우리들이 빨리 알을 낳으며 는 달걀을
엄청나게 팍팍 오리알 노 놀이하는 더
크림이 하니까 되게 좋을 것 같은데
우리들이
밥만 축내고 알을 않나 가지고
아리고 우리집도 오늘 보니까 저녁에
가서 밥줄 때 보니까 저희들이 다부
적더라구요
그래 내일 우리 집도 좀 보수를 해야
되고
나무 막 다 풀어지고 문짝도 다
뜯어놓고
아
그래 그것도 좀 고쳐야 돼요 내일은
돼지 4 오리집 좀 보소 하고
우리가 빨라 를 나왔으면 좋겠네요
우리아를 넣어서
아이스크림 만들면 더 맛있을 것
같은데
아니 근데 이제
어쨌든 간에 유지방 부족한 건 어쩔
수가 없으니까 이 문제를 어떻게
해결할까 하다가
생크림을 사다 넣을까 했는데 또
생크림 가격도 가격이고
솔직히 아이스크림 뭐 만들어지고 8
것도 아닌데 그렇게까지 설경 생크림
사가지고 먹어야 되나 싶기도 하고
그래서
그러면 차라리 버터를 집어 넣을 까
하는 생각이 들었어요
그럼 뭐 버터가 싼건 아니지만 그래도
생크림 생각하면 보트 훨씬 싸긴 하죠
그런것도 있고 버터는 게 초지 방목
보토 도구 거기가 그렇게 어렵지 않고
앵커 버터 같은거 사면 되니까요
그래서 앵커 버터를 사가 주고 이
아이스크림 베이스를 만들때 녹여
꺼지고 집어 넣은 다음에 블렌더로
갈아 버리면 비슷한 느낌이라 지아
시크한 는 그런 생각을 했거든요 왜
해보지 않았어요
그런 생각을 하던 와중에 오늘 사진을
보여드리면서
써야겠네요
이렇게 선물을 받았어요
택배 우체국 택배가 온다 그래서 뭐
볼게 뭐 이찌 했는데 제 이름 괄호
치고 프리미티브 라고 써있길래 어이구
독자 분이 보내시는 건가 하는 그런
생각을 했었거든요 근데 받고 나니까
칡 아이스박스 안에 뭐 이거저거
이렇게 이제 들어있었어요
근데 이게 그래서 올 들어 친 우버
보내진 것이 왜 연락도 없었고
보낸다고
카톡 같은거 받은 것도 없어 가지고
뭐지 했는데 이게 구성을 보면 에
호주에서 온 내추럴 라인 이구요
호주에서 온 생 꾸리고
우주에서 온 버터 고 포저 에서 온
소금 이란 말이에요
그 다 오지에서 1 크니까
제 생각에 아무리
아이 딱 봐도 이 기름 공장 떨림이
보온 해주신 것 같은데
아직까지 따로 연락 못 받았구요
빙 님 안녕하세요
요거는 이제 그 와인 그대로 넣어
가지고 다닐 수 있는 그럼 보냉 빽
같은것 같아요 7로
지금 이렇게 선물을 받아서 소 에
버터를 살까 하던 와중에 버터 이렇게
생겼으니까 다음 아이스크림을 만들 때
요 버터를 좀 집어 넣어 가지고
만들어 볼까 하고 있어요
뭐 이 버터를 그냥 고기 구울 때
먹는 것보다는 아이스크림을 만들어
보는게 조금 더 잘 써먹어 볼 수
있는 방법 하니까 하는 생각이 드네요
한번 더 만들어 보고
잘 만들어 진다 싶으면 은 또 이제
버터랑 노른자 랑 잘 써 가지고
화요일날 감경 님이랑 공기 님이랑
오실 때 같이 먹어보면 좋을 것
같아요
지금 만든 것은 뭐 걸렸으니까
시원하긴 한데
마크 입안에 올 아이스크림이
2만의 부드럽게 채원은 그 바디감
있잖아요 생크림 가져다 주는
그런것도 없고
그냥 요거트 올려 가지고 짝 에 올린
뭐가 크게 차이가 안나요
이제
달걀 색 노른자를 3개를 넣었는데
용량은
용량도 정확히 모르겠어서 1.8l
짜리 아이스크림이 콘데 그게 뭐 깍지
하지 말라고 하더라구요 쓰여 있기를
눈금 이렇게 그어 놓고 거기 이상도
뭐지 말라고
그런데 그게 1.8l 인지 아니면 은
다 박자의 1.8l 1.8l 를 다모
쓰게
고 입 안쪽을 넘게 쳐줘야
는 곳에다가 거금을 것 같은데 그럼
한 1리터 정도 되는 것인지 대충
그냥 해 본 거라서
음 그래서
다음에 할때는 이렇게 3 미가 있는
만큼 원래 3이랑 당도는 서로
까 서로를 좀 죽인게 있거든요 당이
너무 강하면 상의 떨어지고 산이 너무
강하면 당을 좀 죽여요
i3 가 없는 얘기지만
와인 같은 거에서 요런 와인에서 3
타인들이
좋은 데이터와 임
4 조건 중에 그런 3이랑 당도가
가치 있는 거거든요 뭔가 굉장히
달콤하면서도 3개가 있어요
좋은 스위트 와인이 있는 범죄의
들어올 수 있는건데 아니면 지 굉장히
쉽게 물려 가지고요
과일도 그렇잖아요
과일도 무조건 달다고 맛있는 게
아니고 참 미와 향이 같이 들어있어요
맛있으니까
이제 고런 면에서 요거트로 만들다보니
3 미는 워낙 강하고
그래서 꾸르륵 넣어 가지고 충분한
당도를 주려면 굉장히 - 될 것
같아요
그 다음에 만들 때문에 꿀 더 팍팍
먹는걸로
지금 또 요거트 바로 시키고 있거든요
저걸로 내일도 만들어보고
4 만든 것은 남고 될 뭐 직원들이랑
바침 먹든지 학원
아
그럼 될것 같아요
이정림 안녕하세요
네 그래서 이렇게 다 그러니까 소금을
앉다 소금을 좀 더 써야 되는데
예 아 소금을 않네요 뭐 뭔가 발뺌
온라 싶었었는데 소금을 않는데
다이 만들 때는 소금도 집어 넣도록
하겠습니다
지금이라도 소금 초 가지고 섞어
볼까요
그
생각을 많이 잡나
거기다 못 봤으니까
으
아
아 으
뭔가 음
큰 마 차이를 못 느끼게 있네요
아
2 나좀 짭짤 직인 했어요
냉감 체 맞이
다음에 이제 블렌더로 섞어 지고 또
베이스의 한번 넣어서 해봐야겠네요
아 네
음 그리고 지난주에
제 아버지 까 동생이랑 같이
보셨어요 는데
개도 될 거 왔었거든요
작년에 작년부터 보셨던 분들은
아실텐데
수월하고
제작년에 닭이랑 오리 키울때 개네
지키라고 같이 키웠던 개가 있어요
진도 긴데
데려다가 놓고
앱 물론 종이 안맞는 종이 인거 알고
있긴 했어요 그래도 이제 잘 어렸을
때부터 같이 키우면서 올해는 시키면
되지 않을까 했는데
자기랑 우리를 지켜 주길 바랬던 2
251 다자 모아지고
아 더 같이 키울 수가 없어 가지고
집으로 같거든요 지금은 집에서 효
점으로 톡톡히 하고 있긴 한데
평소 가 오랜만에 와가지고
작년에 뛰어놀던
산에도 한번 가 썼구요
으
그리고
호박이 호박꽃 책에서 피고 지고 만
반복을 하다가
그동안
호박이 열리지 나왔었어요 오바 잎은
뭐 엄청나게 무성하게 자라고 했는데
어쨌든 이렇게 해서 호박이 드디어
수정이 되가지고 하나가 16 특히
기분이 좋았는데
오늘 저는 아침까지 많이 되어
있었거든요 저녁에 가서 보니까
먹는 거에요 그래서 어디 갔지 어디
갔지 뭐 들이 붕어를 샀다가 보니까
밑에 떨어져 가지고 똑 떨어져 떠
라구요
예 그리고 호박이 이제 끝이 뭐 물론
어 그러던데
꽃봉오리 떨어진 거죠 이게 5병 등
건지 아니면 벌레가
이 이제 호박 무슨
박
어쩌구 더 조금 파리 뭐 그런게
있더라구요
수분이 될 때 이 안으로
벌레가 들어가서 알을 낳은 다음에
이 안에서 막 구석 에디트 그들 사람
되요 근데 제가 듣기로는 그렇게 크게
자라서 도 그 안에 들어있다고 했는데
뭐 고런 고 때문인 건지 아니면 뭐
다른 이유가 있는지 피가 놈
아니었는지
그 똑 떨어져서
그건 좀 아쉬웠고
임 내 님 안녕하세요
그거 뭐 지난주에는 이렇게 돌
잡으려고 인레 구해서 더 왔었어요
165 신고를 했죠
장수 말벌이 여기서 집을 지어 가지고
퇴치 얼어 오셨어 구요
엄청 크더라구요
진짜 상승할 월이 말벌과 중에서 가장
큰 말벌 중에 하나라고 뭐 그렇게
알고 있거든요 전 세계적으로
굉장히 무서운 친구들이에요
이거 직원분 3 방이나 소위 셨는데
장승을 볼 진짜 강력한 눌러가며
하겠지만 너무 많이 쓰이고 수십번씩
보이며 는 위험 하겟지만 세범 소희
곰 아프다고 하시는데 큰 잎 14 꽤
많 없더라구요
이렇게 집 막 부셔 가지고 한거예요
벌래 본래 엄청 특품 펌 하더라구요
어디서 뭘 얼마나 같다 내렸는지
그럼 너무 공격적이지 지나다니며 는
다 쏘고 동물도 쏘고 사람도 소고
아 그거
지난주에 숨쉴 난리 모셔 썼다고 제가
말씀드렸잖아요
숨쉴 널리 미 오셔 가지고 선물로
주고 가셨던 칼이 에요 정글도 정
이갑수 허물로 받아가지고
이 칼질이 고
요렇게 생겼는데 날이 아직 안 세워져
있어 가지고 이걸 세워서 쓰면 된다
이제 그렇게 이야기를 들었어요
이건 정글 돌아서 도검류 로
안들어가고
o 있더라고 노동자 재연 남원 10g
그런걸로 이 들어가서 누구든지 다 쓸
수 있다고 뭐 그렇게 이야기를
하시더라구요
이걸 그냥 받아놓고 아 일단 그렇구나
정도로만 생각하고 있었는데
이번주에 바로 울타리 작업을 해야 돼
가지고
정글도 를 쓸 일이 생기더라고요
이 철로 된 울타리 에다가 염소들이
이제 바깥으로 빠져나가지 못하게 양
개 마음 을 약간 철로 된 얇은 망
같은 게 있어요
그거를 갖다 대야 되가지고 뉴욕에서
작업을 하려면 이쪽 풀이 이렇게 뭐
사방팔방으로 뻗어 있으며 힘들잖아요
그래서 그렇게 자금 얘들이 좀 차에
대해서 사실 예초기로 했으며 는 금방
끝났을 것 같긴 한데 어쨌든 간에
이제 다른 찍은 분들이라 정글도 들고
가서 뭐 풀어 쳤죠
그런데 이제 정글도 로 들어가 가지고
오래 치다 보니까
어쨌든 이 일 자체는 다 끝내 거든요
이제 깔끔하게 마까 빽 카 던 걸
이렇게 닫혀 버 주고 없앤 거에요
이걸 하고 있으니까 갑자기 여기
사장님이 식자재유통 작품을 하시다
보니까 해산물도 하신 단 말이에요
그래서 매일 인천까지 가지고 인천
연안부두에서 수 선물 사 오시는 분이
계세요
활어차 타고 다니지 마세요
그리고 헐어 차 아저씨 지금 북한이
갑자기 오지 되니 그 밑에 가이 제
1차장 출처 다니거든요 밑에 바로
아래가
그래도 거기서 뭐 어제 이렇게 마블
하고 다른 지금 분한테
그래서 그분이 이렇게 가니까 전복을
안아 주시는 거예요
생선 특히 곡의 쓰신 개 첨부 긴데
전부를 주시더니 전복을 까 더
먹으라고
얘긴데
1 주고서
까먹을 함으로써 가지고 이 만나
시키는데 어떻게 그 처벌이 갑자기
그리고 이제 더니 칼 정조 모르고
그려지고 이제 이 직원분이 마침 성
칼을 이렇게 가지고 오시는게 써지고
골 키
좀 뭐 짤라 주시더라구요
그래서 이제 저는 매장 있는 쪽으로
이렇게 박스 그 앞쪽에 전복 먹고
일하다가
4 예
그래 썼네요
이 울타리 작업도 이제 거의 끝물이라
서
다음주 월요일날
아 그 공기 님이랑 3 공리 오셔서
염소 옮기는 것 같이 하자고 그런
얘기 했었잖아요 여기서 옮기는 걸 안
번호를 다 끝낼 것 같구요
대신에 화요일날
카 14 할 수 있는 일이 두 가지가
있는데 두 가지를 다 같이 할 수도
있고 아니면 하나의 내밀어 가지고
다음 날 수도 있고
와서 2
그게 이제 하려면 할 수 있는게
하나는
네할렘 할 수 있는 것 두가지 에요
축사에 뒤 패딩 보강하기 내 축사에
다 톱밥을 갔다가 더 깔 수가 있고요
이건 점심쯤 해야 되니까 같이 한다면
공기 님만 같이하고 아마 태공 님은
늦게 오고 나서 안 할 거구요
그리 곳
두번째는 염소를 세 마리 잡자고
하시더라구요
이게 뭐 그 엑기스
염소 즉 같은거 있잖아요 염소를
이렇게 달여 가지고
포로 만들어서 약으로 먹는 뭐 그런게
있으니까 우리나라는 대부분 환경 소다
액기스를 많이 먹죠 고기로 먹기보다는
터치 된 그
엑기스로 만들고 주문이 3마리 분이
들어왔다고 사장님이 새 마리 잡아서
하자고
그 좀 잡아 달라고 하시더라구요
매장 빼고
뭐 털은 화염방사기로 다 태우고
화염방사기로 털이 다 태운 다음에 한
번 물로 씻고
내장 빼고 한 4등분 만 그렇게
골절기 로 썰어 가지고 가면 될 것
같다고
근데 이제 약으로 내릴 때는 사장님
말씀으로는
머리랑 다리랑 사골 뼈 정 사골 벼랑
머리랑
그다음 전체적인 뼈 랑 그 껍데기
이게 중요하지 고기는 별로 상관이
없어 가지고
고기는 좀 따로 잘라 가지고 우리가
뭐 보기도 하고 먹으러 졌고
하시더라구요
네오지오 어차피 내장은 다 버릴
테니까 사장님은 내장도 따로 챙길
수가 있을 거고
아아아
으
네 그래서 그 염소를 같이 잡을 수가
있겠죠 염소 잡는 것은 손님들
가고나서 잡아야 돼 가지고
뭐 안다면 6시 이후가 될 거고요
4 같이 염소 세 마리 잡을 수가
있고 뭐
토바 깔아 볼 수 있고
할 수가 있습니다
이거 사냥이 아이스크림 이에요
반장님 샤베트
이젠 거의 다 놓았네요
강세인 님 안녕하세요
ok 님 안녕하세요
태공 님 어떠세요 여기서 잡을 내가
같이
몸서 잡는거 뭐 다른 날짜 해주세요
무신 날짜에
타고 싶으시면 은 그 날짜에 하 잡고
말씀드리고
별로 생 없으시면 은 다른 날짜에
하구요
으면서 자 볼까요
아
노 경도 절 예식 인가요
그런데 독 용을 녹음 만 먹지 난치
않네요
녹용을 먹는다는게
진짜 사선 풀을 씹어 먹는게 아니고
가슴 뿔의 닿아
온갖 것 다 집어 먹어 가지고 다
링거를 같이 먹지 않네요
양국이 와 염소 경향성을 많이
다른가요
얼추 생긴거 보면 비슷해 보이긴
하던데
이렇게 영양적으로
[음악]
어떤 면에서 본연의 따라 솜씨 다를
거 같긴 한데요 일단 탄 단지 대량
영양소로 보면은 지 방향에서 엄청나게
새가 크죠
양고기는 지방이 되게 많잖아요
굉장히 지방이 풍부한 고기 인데
염소 고기는 지방이 거의 없어요
양은 좀 뚱뚱한 편이고
염소는 홀쭉하게 줘 그리고 더군다나
뭐 이건 젖짜는 념 사 들어가서 고기
없어도 아니라 살코기가 거의 없어서
뭐 그렇게 따지면 은
고기 자체가 불렀고 지방 특히 지방이
거의 없고 고런 부분이 있는데 살코
게이의 영양성분은 크게는 새 안나는
걸로 알고 있습니다 디스 비슷해요
i 함께 염소자리 라구요
공기 님을 따르는 데 가셨는지 말씀이
없으시네요
음
툭 다 먹었네요
아 그리고 한가지 더 악 그
다행히 오늘 점심쯤에 갑자기 오시던
야이 제가 사진을 못찍어 나가지고
여러분들에게 보여드릴 수가 없는데
여기 저희 집앞 이 풀이 엄청 무성
하거든요
프리 그득그득 한데 저는 그 풀을
그득한 거 보면서 아 그래 풀이 잘
자라고 있고 만 끄덕끄덕 약간 좀
흡족한 그런 생각을 하고 있었어요
진짜 집 주변으로 풀이 엄청나게 높이
사러 가지고
이제 add 뜯어 먹는 그런 다년생
풀들이 라기 보다는 좀 일년생 잡초
같은 애들이 특히나 주변에 이렇게 좀
굵게 많이 자라나 있는 것들이 있죠
굵고 크게
옆에 뭐 거의 그림자 치일 정도로
나무 살아 듯이 엄청나게 크게 자란
애들이 있어요
그럼 그렇게 막 자라나 있으며 는
그래 잘자라 약간 이런 생각을 하고
있었는데 사장님이 오늘 갑기 오시더니
집 청소도 좀 하고 주변에 2 이
귀신 나오겠다고 풀 예 저 좀 잤어
닦아 불 좀 잘라라 그러시더라구요
사람들이 이렇게 왔다가
뭐 뎀 나올 것 같 가보지도
못하겠다고 이렇게
그래서 술 좀 짜르 라고 하셨는데
저는 그냥 풀 많아서 좋다고만
생각하고 있었지 그걸 못 귀신 나올
것 같고
이것은 뱀이 무섭고 이런 생각을 안해
봤었거든요
그래서 그게 일반적인 생각인 건지
저는 사장님이 선생님의 한 번씩
예초기 어울리거든요
그 목장이 있는 울타리 따라 먹일
따라 예초기 한 번씩 다 어 일어 요
저는 그런거 볼때마다 언니 목장에서
무슨 예초기를 놀려요 뭐
조씨
여기서 밥 인데 조를 왜 좋군요 짤라
드시지 이렇게 생각을 했었어요
반대로
목장에서 풀 잘하는 게 당연한 거지
풀을 예초기로 왜 짤라 나 뭐 이렇게
많은 생각을 했는데 사장님은 이제
그게 굉장히 지저분 하다고 생각하시는
것 같아요
그 위에 인 저 초지에서 도 얼마 전
이 예초기 로마 큰 풀 크게 자란
풀들이 한번 짤 고 그랬는데
초는 그걸 왜 짤은 나와는 생각을
했지만 선생님이 보시기에는 그게
굉장히 지저분해 보이나 봐요 이렇게
뭐 풀들이 웃자라 있고 그런 것들이
예 원래 그게 이제 기쁠 등 건지
제가 무심한 건지 그런 생각이
들더라구요
양 망간이 해산물에 많이 떠 하신 것
같은데 60만원 왕가의 부족할까
선물한 멍 다음에 영양제로 망설 따로
부친이 좋아할까요
망간이 해산물에 있는게 아니고 망가는
홍합에 많구요
모든 해산물에 다 들어 있는게
아니에요
통합 에 특히 많은 거구요
그리고 고기나 이쪽에
6곡이 에 하나도 없는건 아니고 뼈
나의 이런걸 먹으면 어느 정도 들어
있긴 한데
일일 권장 섭취량 있잖아요 거기에는
못 미친다는 얘기요 아니면 그걸 맞춘
게 힘들다 든지
근데 이게 참 애매한 부분 인게 이를
권장섭취량 이라는 것이
그렇게 썩 잘 정해진 게 아니에요
환경에 따라 사람 상태에 따라 혹은
평소 음 먹는 음식에 따라서도 많이
달라질 수 있는건데
그런 것들을 어느정도는 그쪽에서도
다이 알고 있으니까 뭐임 참 임산부의
경우에는 권장량이 또 다르고 자라나는
어린이의 경우 더 또 다르고 남자랑
여자도 또 조금씩 다르고 이런
부분들이 있지만
그것보다도 더 많은 변수들이 있을
수가 있거든요
그럼 예를 들자면
극한 2보 다이어트를 할 때는
아무래도 키토 쉴 수 있으니까 그냥
일반적으로 탄수화물 식사를 하는
사람들에 비해서는
지방산 대사를 하는데 필요한 비트
나비 세 분이 더 많이 필요할 수가
있고 이거에 대해서 저희 영상도 만든
적이 있었잖아요
근데 그 반대로 탄 3호를
에너지원으로 변환하는 데 쓰이는 b
타임 기원은 상대적으로 덜 필요할
수가 있단 말이에요
그 다음에 카 랭킹을 엄청나게 많이
먹으니까
비타민 c 요구량이 그만큼 줄어들게
되고
바로 항산화제 비타민 c 같은 그런
것들이 그렇게 크게 많이 필요하지
않게 되고
뭐 이런식으로 여러 가지 영양소 들에
필요량 요구량 들이 우리가 어떤
식사를 하는 지에 따라서 많이 달라질
수가 있단 말이죠
그렇게 생각하며 는
아 6곡이 만 먹고서 굉장히 오랫동안
살았던 사람들이 많이 있고
더군다 너 우리가 해산물을 먹은 역사
자체가 굉장히 짧고
회사 무리라는 게 들고 이제 홍합을
많다고 했는데 우리가 먹는 홍합은
진주 담 치 간직하고 지중 해야지
중인 암 치 잖아요
우리가 먹는 일반적으로 홍안 먹는것도
닻 우리나라 홍합도 연관이 맞는지는
잘 모르겠네요 아무 많겠죠
어찌됐든 간에 그 우리가 먹는
일반적인 홍합 종이
지중해에서 온 종합 종이고
우리나라에 자생하는 홍합이 있으니까
전세계적으로 지중해 만 있진 않겠지만
어쨌든 간에 이렇게 모든 곳에서 모든
인간이 먹을 수 있었던 음식이
아니니까
걸을
그 일을 권장 0 권장 섭취량에
맞추기 위해서 매일 매일 호흡을
먹어야 됐느냐 하면 아마 그렇지 않을
글이라고 저는 생각을 하구요
그리고 이미
망가 딱히 신경 안쓰면 서도 충분히
건강하게 잘 살고 있는 칸이 무어
들이 많이 있죠
근데 뭐 그렇다고는 하지만 그 도망간
을 한 번씩
챙겨주는 게 딱히 해로울 거라고도
생각을 아니에요 이로 미루어 어찌
그런 면에서
그때 이제 강태공 님이 뭐를 더 초
추가 하면은 좋을까요 라고
여쭤보세요 쓸 때 홍합을 한번씩
신경을 써주시면 더 좋을것 같다 이제
그렇게 말씀을 드린 거죠
망간이 홍합에 좀 독점적으로 많고
다른 식품들에 는 그렇게 크게 많지
않아요
근데 이게 참 애매해요
사실 우리가 가지고 있는 데이터베이스
들이 대부분
특히 축산물의 한해서는 공장식 축산
물들이는 말이에요
근데 초지 방목 해가지고 재생 농업적
방식으로 키워서 미네랄 들이 막 다
휩쓸려 내려가 지구 사라지지 않은
토양의 에서 자란 풀을 마음껏 때든
소들이
생산한 고기나 우유 에는 망간이 더
많이 들어있을 수도 있어요
어차피 과거 인류 드리머 어떤 고기나
뭐 육지에서 나오는 동물성 식품
들에는
그런 식으로
[음악]
미네랄 들이 손실 되지 않아서 쓸
테니까
그때는 그냥 고기만 먹어도
아니면 뭐 유제품은 뭐도 망가는
충분히 먹었을 수도 있는데 반해서
현대의 와가지고 현대 동업 3 물이
그런데 관행 농업적 방식에 의해서
영양성분이 떨어지고
그러다보니 망간 너같이 소실이 되어
가지고
이제와서 6곡 이들만 벗어 는 망간
을 충분히 채울 수가 없다 이렇게
이어질 수도 있거든요
이게 불명확한 거에요
아직 알수가 없는 부분이고
그렇기 때문에
좀 애매합니다
망간이 일반적으로 식물성 식품 절에
많이 들어 있는 편인데 동물성 식품
중에는 콩 업의 가장 많이 트로
있어요 일반적으로 먹는 음식 중에서요
네 아무튼 예초기 예초기
하긴 이건 제 4 체내로 보시지
않으면 아니면 직접 보시지 않으면
무슨 느낌인지 오늘 걷기 네요
어쨌든 어찌됐든 간에서는 아니
목장에서 예측을 돌려 이런
생각이었는데 사장님은
예술이 좀 돌려라 라고 하시는 거
보면 에
채 길을 돌려 놓는 게
다른분들 보시기에도 졸 흘러나 싶기도
하고 그래요
빛나 님 안녕하세요
고구마나 소수 보리로 만든 첨가물
없는 소주는 옥살산 이날 액티 4위
없나요
소주는
웬만하면 괜찮을 거에요 소주는
즉 미 주잖아요
정리를 하면은
기타 잡다한 불순물들이 거의 다 불러
지기 때문에
옥살산 은 어쩌면
좀 잘 이해할 수도 있긴 하지만요
그렇게 액체
양이 그렇게 많지도 않고 양조 하는
과정에서 하니까 기본 베이스 술을
만드는 과정에서도
세척하고 그러니까 그러면서 오는것
봐서 낙은 곳도 있을 거고
냅킨은 단백질이 라서 단백질이 장녀
하지 않는 증미 조에는 걱정을
안하셔도 되구요
목사 산을 소량 남아 있을 수도
있기야 하겠지만 그 정도로
우리가 일단 술을 그렇게 많이 마시지
않기도 하고
예 뭐 희석되어 있는 것들이니 까
크게 걱정할 정도는 아니지 않을까
싶습니다
행동 합일 캐릭터 하는군요 행동은
말고 생 공압 또 하리 할 때 사면
1키로 2000원 이정도밖에 아니에요
마트 같은 되세요 그럼 이제 왔다갔다
하는게 다 돈 이긴 하지만 어찌됐든
냉동 합보다 는 일반 생업 생업이
훨씬 맛있거든요 뱅 동업은 진짜
식감이 상호 수칙 맞잖아요
물론 뭐 그냥 먹을만 하지만 요
어쨌든간에
그런 면에서 생 홍합
한번씩 하다가 먹으면 좋은거 같아요
국물 낼 때도 오니까 살짝 찜 하면은
찜 하듯이 물 조금만 넣고 끓여 왔을
때
국물맛도 냉동 어퍼 생생 공학의 훨씬
맛있어요
하수 그럼 금지입니다
에몽 4 의식 서법
근데 마사이
바로 옆에 살던 바로 옆이라 것
아닌지 마사 이랑 비슷한 나이 강의
어겨서 목 척하면 살던
뉴 호족은 하루에 맥주 친 m
5리터 에는 10 m n 나 어떻게
먹 마시기 더 그랬어요 저은 여름날에
막 어떤 건축미를 같은거 할 때는 그
사람들이 말씀해 역시 맥주는 싸워
일이었죠 3도 정도 되는 저도주 맥주
햇다고 하는데 스스로 만든
그 사람들과 5l 10l 5 리트로
는 10미터 했나 아마 10m 했던거
같기도 하구요 탱 콜트 라고 했던 거
같은데 금 10m 좀 안 되겠죠
마 상인 아니지만 코빅 타게 살던
맛의 보다 키 더 컸어요 니오 족은
간을 힝 신성시 여겼고 거든요
간이 영혼이 강의 있다고 생각을 해서
내 영혼의 있는 간 잘 돌 보려면 은
다른 동물들이 간을 많이 먹어야
된다고 생각을 했거든요
그래가지고
간의 막 손으로 못 만지게
동물을 잡으면 칼로 막 찍어 가지고
아니면 뭐 다른 도구로 찍어 가지고
먹고 그랬는데 그 정도로 간의
엄청나게 많이 먹던
그런 부족 이었는데 거기 든 제목
척하던 부족 있구요 네가 네 그렇게
먹었다는 것은 한편으로는 스럽다 엄청
됐다는 뜻이죠
어쨌든 재 거기에는 평균키가 8x
박사 의 기록에 따르면 남자는 세븐
키트 210cm 줘 얍
남자 팔 남자 평균키가 210cm
여자는 섹스 페이트 였다고 하니까
여자 평균 키가 180 정도
굉장히 키가 큰 사람들이 없고
사람들의 남자들은 여자들은 해가 없을
것 같긴 한데
적어도 기록에 따르면 요 리 5족
남자들은 유적 속담도 있어요
술 힘으로 버틴다는 그 맥주 힘으로
그런데 그 사람들한테 술은 그냥 술이
아니고 그 에너지를 가져주는 엘릭서
같은 느낌이긴 했어요
근해 추가요 스스로 만든
농사 지을 때도 몇 좀 하시고 뭐 할
때도 백철 맥주 마시고 맥주 힘으로
버틴다 이런 속담이 있어요 셀리 팔로
모래 베
널 씽 다이어트
이 책의 나오거든요
여기에 그런 내용이었어요
뇨 조기 그렇게 이제 맥주를 청하게
먹었다면
근데 굉장히 몸에 좋다고 생각을
했어요 아프리카에서 백지 만들어 먹던
사람들은
말라리아로 부터 보호해 준다고 생각을
해 가지고 그 서 이를 태어난 지
아니 주된 아기들 한테 먹이 됐구요
박서연 님 안녕하세요 뉴 어요 lee
6월
인디오 적들이
그랬다고 합니다
더운 여름날 건축할 때는 뭐
10미터 식도 마시고
그 술 웬 탈도 웬 탈 of ls
박사가 방문을 했을 때 왜 채널만
감기 아니고 바로 옆에
렌탈 처럼 비슷한 방식으로 고립되어
있는 사람들도 많이 방문을 했거든요
그런데 챈 탈과
비교하기 위해서 그런 식으로 고립되어
있었으나 문명이 음식을 받아들인
곳이라 아니면
마찬가지로 맷은 렌탈 처럼 고립되어
있는 곳들도 왠지 막 찾아가고 그
계곡 속에 숨어 있는 그런 사람들을
여러 만 여러 만나러 단연 되요
제가 웬 탈만 소결 하긴 했지만
프레스 박사 렌탈 그 챕터를 보면은
웬 탈 알고 바로 옆에 있는 프랑스
롱 개국에 있는 부족들을 뭐 자 부족
부족 비타 정역 사람을 찾아 오기도
하고
그랬었어요 4평 스 론 쪽에 있었던
프랑스 남부의 도 알프스 산맥이
이렇게 이어 지거든요
근데 그 쪽에 살던 사람들은 며
침탈에 라운지 똑같이 식사를 하는데
다만 이제 한 가지 달랐던 점이 직접
포도를 키워지고 와인을 담가 먹고
그런게 있었거든요
사람들도 이렇게 와인을 자주 맛이 인
것이 있고
근데 거기서 흥미로운 점을
다른 식사는 거의 다 비슷하다고 쳤을
때 와인만 추가 된 셈 이거든요 근데
루센 타월에 중 치열이 1% 미만
이었다고 하는데 반해 그 와인을 먹고
있었던 부족은 충치 우리 5% 라고
해요
그러니까 현대인이 랑 비교하면 을
와인을 먹으면서도 비교할 수도 없는
건강을 누리고 있었던 것은 맞지만
서도
같은 전통 집단들이 랑 비교를 하면
와인을 마심으로써 어떤 손해를 본
앤디 서든 지지가 분명히 존재했었다
고도 생각을 할 수가 있는 거죠
요즘 그런 면에서 흥미로운 부분이
있는데
그게 이제 와인에서 오는 독성 때문인
건지 혹은
와인을 마시며 는 그만큼 다른 음식을
적게 먹을 수밖에 없잖아요
예를 들어 와인을 마시면 그만큼 수분
섭취량 다른 것에서 오는 수분
섭취량이 줄어 들 텐데
클론의 있었던 부족이 와인 마시는
동안
웬 털에서 우유 마셨을 수도 있는
거잖아요 그만큼 우유를 더 많이 먹고
가지고 그 사람들이
치아 턴 트 했던 건지
아니면은
그냥 그 와인에서 오는 알코올과
여러가지 독성 에 의해서 그렇게 총
치어리더 높아졌던 건지
이 부분은 불명확하게 합니다
그래도 어쨌든 재밌는 흥미로운 부분이
기네요
걔랑 못먹으면 탈모 꽃이죠
뭐 딱히 그렇진 않죠 계란이 a
나한테 알러지가 있어 가지고 그
계란이 삶을 이렇게 이고 있었을 수도
있으니까요 좀 자가면역성 탈모에
있어서 아뇨
그리고 뭐 계란 해서 우리가 먹을 수
있는 여러 영양소들이 꼭 계란 에서만
얻을 수 있는 것도 아니고요
혼자 말을 어떻게 생각하시나요 다 잘
안보이던데 혼자 마을은 제가 잘
모르겠어요
어째서 하는지 잘 모르겠네요 홈
찾아볼까요
굴 구글 지내다가 검색해 볼까요 혼자
마을
문자 나무 익히 역시 킹 미키가
이럴때 장이 줘
파키스탄 의 도시 소수민족 남아시아
이민족
인도 반도 북서부 파키스탄 0 카심
의료인 길기 트 발디 스턴에 있는
지역 이름
음 6000m 이상 높은 3
언제 기회가 비교적 언어 하더라구요
건강에 좋다
그럼 그 해졌다 네요
4 6차 m 인데 기회가 온 알 수가
있나 아무리 남쪽이라고 해도
개당 경작지 에서 감자 밀 옥수수
야채 살구 사과 체리 등을 재배한다
회의적인 장수 먼로 한때는 백설 없는
주민이 1 없다고 전해진다
아니 뭐야 브 르 샤 스퀘어
브 리 샤 스퀘어 를 사용하는데요
암에 걸린 사람을 살 수 없었고
혼자 식당에 핵심적인 이유 라고
밝혔다
혼자 일단은 주식은 인도에서도 흔한
경우는 짜 파티다
짜 파티는 인투 에서 흔하게 먹는
거면 은 본격 깐
난 같은건가요
r 군사가 어디를 즐겨 먹으며
5 2 를 비롯하여 말린 과일을 즐겨
먹는다
매 식사 마다 마늘 양배추 무 더
다행히 짜 이 차도 같이 맛인가
물도 마시는 데 여기서 술 맛은
괜찮네요
#1 어디로 담근 술을 마신다
회식에 동물 소식은 고역을 섭취한다
주로 3곡의 양고기 버터 발휘 등을
먹는다
물
돌가루 같이 불순물 다가 꿴 석회
들어서
아 이 돌 가루가 많이 서캐 있는
미네랄이 많은 물이 인가 보네요
미네랄 워터
건강식으로 진짜 김영희 해서 건강에
신경 쓴다는 사람들은 혼자 액상으로
벌 먹기도 하면서 꿈에서 샹그리라
라고 부르며 유토피아적인 지원을 여자
딱
그러나 혼자 뭘 자체는 성으로 갈 수
있는데 카르 코랑 고속도로가
개통되면서 전에는 맛보기 힘들었던
아이스크림 탄산음료 냉동식품 등
인스턴트 식품들이 들어오기 시작하고
젊은 층들은 돈을 벌기 위해 도시로
대거 이지온 등이 변화가 일어나면서
백색 함께 정산 본인들의 수 가치로
들었고 이 때문에 예전에 명상은
퇴색되어 가고 있다고 전해진다
통해서 많이 들어온 얘기네요
자 파티
짜 파티 가 뭐죠
화덕 빵 난 이랑 비슷한 그런 거군요
따 파티 인도식 나은이 너 무 자
파티도
뭐 그렇지 않을까요
이게 요거트에 다 바로 하잖아요
밀가루를
제대로 된
[음악]
물 소금 복서 시로 시계 끈 계약할
어이 거 아닐 것 같은데 일단 포도씨
어는 아니겠죠
적어도 버터를 썩게 전통적으로 온
요거트로 발을 안 시키는 건가 싶네요
예컨데 아까 위에서
계단 경작지 에서 감자 밀 옥수수
야채 살고 사과 체리 등을 재배한다
그랬는데
일단 감자는 이쪽 원산 이 아니니까
분자 식단에 감자가 들어오는 것은
말이 안되고 전통적으로
엄 착상 담 남아메리카에서 온건데
여기서의 먹는 게 말이 안 되죠
밀은
뭐 길어질 수도 있겠죠
옥수수도 나오면 남미에서 온 거
잖아요
이것도 혼자 식단 이빨이 안되죠
야채도 몰 키워지고 야 3는 좀
봐야할 것 같은데
차관은
본래 이제 중국에서 부랑 중앙아시아
원산 이니까 충분히 가서 자연적으로
자생을 하고 있었을 거라고 생각을
하고
채리나 살구는 제가 뭐 원산지의 잘
모르는데 이것도 아무 많이 잘 없겟죠
4 제트 인간의 아마 이 감자랑
옥수수는 없었을 거고 과거의 모빌은
있었을 수가 있는데
에미를
아니 건조한 지역이 라고 했으니까
잃기 어
들 가능성이 충분히 있겠죠
4짜 파티
이자 파티에 전 톰
조리법이 무엇일지 가 좀 궁금해요
그냥 무작정 먹지 강 먹지 않고
나름대로 전차를 과정이다 있었을텐데
그리고 과일 먹고
그러니까 이제 주식으로
미를 일단 삼고 미래다 가 과일 먹고
마늘도 원산인 남미 쪽 아닌가요
마늘이 원전이 어디지
아 중앙아시아 구나
그럼 마늘은 과거부터 먹겠네요
양배추는 이거는 현대에 와서 만든
작물이 니까 제외하고
우두 안에 문은 뭐 나름 이니까
짜 2차
짜이 차가 보죠
공상가
향신료가 가미된 밀크티
녀 밀크티
그녀는
인도에서 차를 널리 마 시작한 것은
근데 일을 하는데요
영국의 지배를 받게 되면 차 마시는
습관이 속에 대한 데 특히
1830년대 이후
이렇게 그러면 차도 빼고 아
기타 이제 이게 이런식으로
혼자 말이
지금의 100세가 넘는 사람들이
많았다 가 결국 시간 지나면서 그도
아니게 됐다 고 했잖아요 오키나와 도
마찬가지 거든요
오키나와 도 백성 없는 사람들 잔뜩
많은 그래서 블루 전에도 꽃피고 했던
장소 마음이었지만 미쳤는데 초반까지만
해도 되요
지금에 와서는 일본 전역이 랑 비교해
봤을 때는 팽 글씨만 이렇게 긴 편도
아니야 기대수명이
그러니까 옛날엔 아 그랬지 지금은 안
그렇단 얘기에요
더군다나
2005년에 그랬다는 것은 2005년
까지만 해도 사람들이 거기서 건강에
먹었다 이 뜻이 아니고
2005년에 100살 넘은 사람들이
어렸을 때는 건강에 먹었다 이
정도로만 생각을 해야 되요
그
2005년까지 블루종 이었다고 해서
2005년 오키나와 사람들이 먹는
음식을 가지고 우리가 그 그게 그
사람들의 장수의 비결이라고 생각을 한
것 자체가 말이 안되는 게 이런
식으로 굉장히 급속도로 바뀌는게 신문
얼어서
정확히 무엇이 그 사람들을 오래 살게
있고 그리고 지금의 하는 식단은 그
오래 살게 해왔던 것에 어떤 영향을
끼치고 있는지
이것을 정량 해가지고 수치를 나타내서
우리가 이야기가 거의 불가능해요
여기도 지금 5 나무 익히 에 따르면
은 혼자 식단에
조직은 어쩌고 저쩌고 이렇게 써
놓았던 것 중에
그럼 5
마늘은 모르겠지만 양배추는
전통적으로 안먹어 쓸 거고
위에서 재배 한다 고 있었던 감자 밀
옥수수 야채 중에 감자랑 옥수수는 제
배도 안 했을 거고 전통적으로
이곳에 고기 양고기 버터 발효 등을
먹는다고 하는데 이것도 과거에는
얼마나 먹고 현재의 들어서 얼마나
먹는지 것도 영화계 알 수 없는
부분이고
이 이렇기 때문에 프레스 박사의
연구와 굉장히 가치가 있는 거고요
프랑스 박사 시절 까지만 하더라도
아직까지 인간의 손길이 닿지 않은
고립된 사람들이 있어 가지고
그 사람들 대상으로 누리가 비교적
명확하게 알 수가 있잖아요 i
사람들이 지난 수십 수백 수천 년
동안 이렇게 식사를 해 왔는데 그
식사를 해 온 사람들이 이런 식의
건강을 가 지는구나
이걸 알 수가 있는데 임장 수초 네가
가지고
자기 어렸을 때는 다르게 먹다가 지금
와서는 이렇게 먹는다고 그 음식을
가지고
i 이것때문에 당신이 건강 하군요
라고 결론을 내리기 어려운 거예요
왜냐하면 이 저서는
문명 영향을 너무 많이 받았으니까
위에 무슨 아래의 나오잖아요 고속도로
돌려 가지고 저쩌구 차도 안 마시던
건데 인도가 동인도회사 만들어가지고
차마 지기 시작하고
이런것들이 이제 다 탕 애매한 거죠
예
고속도록
아이스크림 탐사를 냉동식품
이 사람들이 진짜 전통적으로 뭘
먹었는지
이것도 좀 애매한 부분이 고
4 쉽지가 않아요
문자 와 같이 쓰니까 서울 동대문
아싸 가겠네
없는 물리 먹는 물의
볼거리 떠있는 무료라고 하니까
미네랄 워터 이렇게 중요합니다 그러니
여러분들도 거센 들어있어요 사가지고
되시길요
[음악]
지금 저는 여기 식초도 좀 타 넣은
물이 있어요 콘센트를 있으라 내가
마크 처음 씩 타고
으 음 으
소식이 또 장소에는 영향을 줄 수가
있죠
양과는
향이 훨씬 약한 편이죠 소관 부당
으
음
어렸을때 뭔지 끼어 못하는데요
어렸을 때 뭐 먹었는지 를 기억한다
고 하더라도
그것들을 우리가
현시대 눈으로 볼 수가 없으니까
얼마나 먹었는지
어느 빈도로 먹었는지 이런 것들을
연구 하기가 상당히 어렵죠
이거는 그냥 현대인들 대상으로
과거 식사를 어떻게 했는지를 가지고
미래의 질병을 예측하는 게 거의
사실성 불가능한건 아오 마찬가지로
생각을 해야죠
20대에도 키 잘하는 분들 있긴 해요
직관 하고 나서
키큰 분들도 꽤 많았는데 카페에
가보시면 키 끝 1호기 꽤 있어요 뭐
20대 중후반 인데도
여자분들 중에 뭐 이 2cm 이성 큰
분들이 있고 그래요 그게 이제 진짜
성장판이 열려 가지고 뼈가 자랑
건지는 잘 모르겠고 뭐 식단을 잘
하니까
그림도 좀 더 빵빵해 지고
자세도 발라지고 그럼으로써 뭐 접혀
있던 거리가 펴 진건 지금 그것까지는
제가 잘 모르겠네요 아무튼 하네요
전통 부족 중에 마사이족 같이 길쭉한
부족이 있고 마우리 적 같이 듣고
부족이 있는데 식당 차이일까요
식단 차이도 있을 꺼고 유전적으로 는
좀 더 차이가 있기도 하겠죠
일단은 8s 박사 기록에 따르면 은
타이스 박사가 아프리카 갔을 때 목적
부족도 먹고 수렵 채집 부족도 보고
농사와 짓는 농경 부족도 보고
그랬잖아요
4 신체적으로 가장 강건한 사람들이
수렵 채집 특히 그 중에서도 물고기
잡는 사람들이
그랬다고 하거든요
간까지 관에서 물고기 일을 많이
잡아먹는 사람들이 그렇게 신체적 완벽
성이 좋았다고 작성 이렇게 그렇게
쓰는데 그 사람들은
충치가 아이 없는 사람들도 꽤
있었어요
부 종 민 전체 전부다 이케 일렬로
줄 세워놓고 이를 닦아 봤는데
모든 사람들이 충치가 단 한개도 없는
거예요
그리고
말씀하신대로
마사이족 이나 아니면 류호 조까치
이런 목 축하는 사람들은 더 길쭉길쭉
하고 굉장히 슬림하고 약 슬렌더
워홀이 우리 한채영 이었으면
수렵 채집 하면서 물고기 잡던
사람들은 더 이제 균형 잡히고
근육질이 고 당당하게 생겨 썼다고
그렇게 쓰거든요
그래서 그 사람들이 더 이제 힘이
쎄고
그랬다 이제 그런 식으로 책의 나와요
식단도 영향을 미치지 않을까 싶어요
유제품을 많이 먹으면 칼슘 섭취량이
엄청나니까
그리고 그 이 제품이 성장을
촉진시키는 이까
이 제품에도 특성이 그렇죠 어린
새끼를 커지게 만드는 게 제품이니까
그런 만해서
키가 스쿠터도
에키 그 키가 그런 식으로 막 좀
어떻게 보면은 과도하게 큰 쓰지
않았을까 싶고
마우리 조금 반대로
미 물고기는 아니겠지만 뭐 수산물을
많이 먹었던 사람들이니까
어찌됐든 간에 요가 해산물을 많이 뭐
어떤 사람들입니까 펄스 박사가 마우리
적 방문했을 때 그 사람들 특히 이제
늦은 세상 전부 그럼 엄청나게 많이
먹었다 고 하고 여러가지 해초 들도
먹고 그런 뉴질랜드 마오리족 사람들을
사진 찍어 먹어보면 그 사람들이 먹는
음식을 멀게 접시에 해산물을 담아놓고
있고 그런게 있어요
그렇게 보면은
예 그 명확하게 알기는 좀 없는
부분이긴 하지만 수산물을 많이 먹으면
좀 근육질이 고 밸런스 있는 채용이
되는 거 아닌가 뭐 그렇게 생각을
해볼 수도 있겠죠
으
네 이것도 아마
땅엔 애들보다 바다에 있는 애들이
그리고 물에 있는 애들이 전반적으로
미네랄 들을 더 많이 가지고 있으니까
그렇지 않을까 생각이 듭니다
전동식 않은 과거 이들 중에 1%
정도는 충치 있다고 하던데 그 사람의
유전자에 문제가 있었던 거야 니
음식을 적게 먹어서 그런가요
음 글쎄요 뭐 유전적 취약성 있을
수도 있었을 거고 아니면 뭐 그
안에서 좀 가난해 가지고 잘못 먹었을
수도 있을 거고 아니면 그 안에서
늙은 사람들이 있을 쓰기가 있을거고
오늘 거 가지고 그 가끔 식을 적게
먹다 가 몸이 여러 가지 또 하는
과정중에 그랬을 수도 있고
아니면은
네 뭐 아무래도 유전적 취약성 이지
않을까 싶긴 하네요
음식을 먹게 뭐 쓸 수 있고
그렇겠지만 요 전 밖이 셨다
그런데 이제 1% 도 어 야 아
이혜영 명이었던 부족들 도 종종 있긴
했어요 특히 아프리카의 많았는데
이를 이렇게 뾰족하게 만들려고
이름 뭐죠
가라 됬던 사람들도 충치가 하나도
없고 그랬던 부족들이 있죠
수산물의 오메가 쓰리 많아서 많이
먹으면 시작된 먹는것 비싸지 않나요
불포화지방산이 음
꼭 그렇진 않아요
일단 시작 기름이 랑 모든 면에서
같지는 않구요 오메가 쓰리 가가
오메가 6r 엄마는 쓰리 가 좀
다른게
오메가 쓰리 는 몸에서 빠른 속도로
태워서 없애 거든요 몸에 저장이 잘
안되요
저것 이 인간 몸에서는 요 보면 식스
같은거는 태우지 못하니까 뭐 반감기가
681 뭐 601회 180 일이라고
2년 반 정도를 우리가 좀 벌을 해야
반으로 줄어든 단 말이에요
다 없어지는 것도 아니고
반에 반에 반만 이렇게 뒤를 하면은
굉장히 오랜 시간동안
거의 10년동안 기다려야지 그것들을
이제 없을 수가 있는 셈이 건데
반해서 오메가 쓰리 는 우리가
에너지원으로 굉장히 빨리 태워서 없애
이런 경향이 강해요
이건 식물성 오메가 쓰리 도
마찬가지고 동물성 오메가 쓰리 도
마찬가지라서
그래가지고 에스키모 들이
히터 시스 에 쉽게 진입하지 않는
유전자를 갖게 된 원인 중의 하나로
추정되는 게
오메가 쓰리 의 과도한 섭취 거든요
몸에 가 셀을 엄청나게 많이 먹는
사람들이니까
일반적인 이 전자를 가지고 있으면
히토시 스가 너무 깊어 지는 것을
계속
키톤 체가 8 이상 90
거의 키톤 산정이 걸릴 정도로
엄청나게 많이 개수가 더 나오게 돼
가지고 거미 갔을 때 그런 식으로
많이 섭취하게 되면 요
거기에 이제 적응하기 위해 거기에
대항하기 위해서 유전적 돌연변이를
일으켜 가지고
웬만해서는 키 또 실수 에 진입하지
못하도록 몸에서 막는 그런 일들이
벌어지게 되는 거죠 그런 유전자
돌연변이가 있으면 계속해서 마우스를
많이 먹어도 다른 사람들에 비해
케토시 스 에 진입하는 깊어지는
정도가 좀 떨어질 수가 있게
자 이제 어쨌든간에 그렇다는 말은
오메가 식스 는 우리몸에 계속해서
쌓여 가지고 몸에서 끊임없이 상
스트레스 일으키는데 판에
오메가 쓰리 는 저도 그런 면은
없다는 점이 있고요
그리고 한편으로 오메가 쓰리 있는
인간이
오랜 진화의 시간 동안 꽤나 많이
먹었던 지방산이 되요 오메가 식스 는
우리가 자연상태에서 그렇게 많이 먹을
수가 없거든요
식용유를 먹지 않는 이상
뭘 먹어도 5명씩 술을 그렇게 많이
먹을 수가 없어요 그래 많은 오메가
쓰리 는 뭐 해산물 된 선물이지만
해산물을 먹지 않았더라도 해삼 모은
역 철썩 싸도
인간이 이렇게 길지가 않으니까요 짧은
편이니까
이거 몰랐을 우리가 어떻게 먹느냐
단위 동물인 철수 동물들을 먹으면
오메가 3를 굉장히 많이 먹어요
우리가 예전에 방송 물 지금 우리가
아냐 소 양국의 먹는 것처럼 받지도
물만 자음 어떤 게 아니고
매머드 도 많이 잡아먹고 뭐 딴게
보도 자음 먹고 마스터 또 사 먹고
엄청나게 뚱뚱한 말들도 많이 잡아먹고
이런 거대한 초기 동물들을 잡아 먹을
때 꼭 적시던 뿐만이 아니고 또 뭐
땅 10번 땅에 보는
소식이지만 근데 곰도 잠옷 거래 쓸
거 아니에요
네 그런 니가 하나만 있는 솔지
동물들이 나 아니면 초식을 중심으로
한 동물들을 잡아 먹으며 는 결국
초식 아는 애들은 그 풀에서 오는
식물성 오메가 3를 굉장히 많이
섭취를 하게 될 수밖에 없고 자기
지방산의 오메가 3를 많이 저장을
한단 말이에요 제가 예전에 조사해보고
공유를 해 드렸던 것 중에
과거 그 뚱뚱한 말들은 초 재방 몽을
했을 때 이건 현대의 과거 말 대전
가장 유전적으로 유사한 그렇게 차이가
많이 나지 않는 오늘날에 뭐 갈리시아
말들이 나 아니면 유카탄 반도에 있는
그런 말들을 데려다 놓고 풀만 먹어서
방목을 한 다음에 지방 4 조성
비율을 검사해보면 오메가 3가
30센티 성이 나와요
그러니까
해산물 때 없다고 흐리는 거죠
그정도로 오메가 쓰리 가 높았던
동물들을 인간들이 많이 잡아 가지고
계속해서 먹었을 테니까
4 오메가 쓰리 자체는 어떻게 보면
인간한테 굉장히 좀 친숙한 옛날부터
많이 먹었던 지방산이 다 이렇게 볼
수도 있죠
만약 지금 막
박형규 님 안녕하세요
아 2 26cm 커졌다고 요
아직도 앞으로 클라리 많이 남은
건가요 아니면 은 이미 많이 다 크신
건가요
예 못
막 초등학생들은 그렇게 크기 크는 게
사실 뭐 엄청
예를 들어 100cm 초등학생
26cm 큰거는
잘 크면 좋지만 막 경악할 그런건
아니기도 하잖아요
162 원데이 16cm 가 큰건
엄청난 거지만
100cm 어느 126 cm 된 거는
앞으로 더 커야 되는
부분이니까
민어 인어 많이 먹어서 입안 상환이
되었습니다
저도 생선의 먹고 싶네요
아
으 아
음 으
tee
아
항상 어느 정도로 것 같아요
투자 리 부조
줄다리기 5 저기요
줄다리기 보죠
줄다리기 부족이 어디 말씀하시는 거죠
태그
뭐야 아 피카
말씀하시는 거죠
아프리카 데에 대해 어느 정도로
먹었는지 는 제대로 명확하게 안 나와
있어요
아기 프랑스 박사가 그 사람 식단에
대해서 따로 쓴 아트 크리 있을지는
잘 모르겠는데
나일 퍼 치라고
엄청나게 큰 생선 있거든요 근데 제가
알기로 그날 퍼 치도 나 1원 상의
아니에요 어디 다른 놈들이 와가지고
영국 놈들이 었나
풍 거지
그럼 그 전에 다른 거 자우버
알았겠죠
나일강이
외래 좀
야 이거 자 보험에는 돈좀 되겠다
아니면 뭐 먹을 것 좀 있겠다 싶어
가족의 엉 놈들이 갚은 건데
이것만 잘 먹었다고 하더라구요 책에는
에게 엄청나게 큰 물고기
사람 이렇게 잡고 있죠 지금
이렇게 요 많이 쌓아 온 것 같아요
4 그 줄다리기 흑인 1 거기 개밥
아프리카 부족들 여러 대해서 착용
참여해 가지고 왔을 때 한번 이겼다고
사람들이 팀이 제일 3 0 당당
했다고 하죠
으
소 나 다름없다 와 세기에는 손은
고기만 명백히 로직 나가지 구요 얘는
양측 얘도 근데 참 강한 친구네요
새 클라크
년작 풀이 좁아도
환경에 따라서 계속 적응한 것도 있고
우성 이론 적으로 다른 된 유전자는
어차피 차이가 많이 나요 같으니
전설을 가지고 있어도
구성 유전적으로
환경이 어떠냐에 따라서 뭐 식품이나
환경이나 여러가지
따라서 이 전자 발음되는 정도가 많이
차이가 나니까요
그리고 시간도 엄청나게 많이 흘렀고
요
하다못해 피부 색깔의 다 받잖아요
어디 상황에 따라서
6 색깔이 바뀔 정도면 는 못 말 다
했죠
처음에
아프리카의 살 돈
일류국가 언제 북쪽으로 너무 하기
시작했을 때 이렇게 때는 고생도 좀
많이 했겠죠
비타민 d 가 결핍되어 가지고
아니 남는 것도 엄청 힘들었을 거고
피부가 헤치지 않으면 버틸 수 없는
환경에서 이어졌을 테니까
피부가 하에 참 2편 다 죽은 것을
계속
그리고 그 하얀 사람들만 살아났고
말그대로 아이를 낳을 수가 없으니까요
참 그런거 생각하면 신기해요
뭐 말 많은 시간이
이게 우리 현대인들 입장에서
100년도 굉장히 긴 시간이고
오백 년은
나라 왕조 하나가 흥망성쇠를 거치는
기간이라서 뭐 그렇게 생각하며 는
어 진짜 어마어마하다 아라가 하나밖에
뭐 각 10년만 지나도 감상이
바뀐다고 그런 소리를 하고 있는데
인류 흑사
호모 사피엔스 맡아서 30만 년이고
5만 년 전쯤에 마크 케 퍼서
나갔다는 걸 생각을 해보면 은
이 시간 개념이 쉽지 않은 것 같아요
지금 우리가 아등바등 사는게
인류 전체 역사에서는
정말 찰나의 순간이 고 아무것도
아니잖아요
이런 쪽이 햇빛이 * 없나요
미도가 높아지니 까요
위도 억에서 높아지면 그만큼
u bb 광선이 적게 들어오고 유입이
공생이 적게 들어 오면 비타민 d 를
그만큼 적게 합성을 할 수 밖에 없죠
으
5만 년 전에도 지금 우리랑 한 점
다를 바 없는 사람들이
지금 우리와 마찬가지 희로애락을
느끼면서 살아왔다는 건데요
환경은 많이 달라 겠지만요
그런거 생각하면 은 진짜
되게 묘 해요
찬물 4호 20분 하는 걸어
끊어서 10분 2번 하는거라 효과
차이 많이 날까요
20분 연속으로 하는 것은 끊어서 두
번 하는 거의 차이를 말씀하시는건가요
10분 2번이 근데 이제 이게 참
샤워가 찬물에 온도에 따라서도 많이
달라졌을 수 밖에 없거든요
찬물 샤워 나 아니면 뭐 찬물에
목욕을 하고 찬물에 몸을 담그는
것에서 오는 효과가 결국은
게 더우면 은 땀을 배출하기 위해서
우리 막 말초 에 있는 혈관 될
모세혈관 델로 막 혈관 이 피가
엄청나게 빡 돌고 땀이 나오고 일어
잖아요 근데 반대로 우리가 찬 곳에
들어가면 은 가장 중요한 장기를
보호하기 위해서 이 구리 코어 를
보호하기 위해서
피들이 손끝 발끝에 있던 애들이 이제
짝 점점 안으로 몰려 들어 가지고
가운데에서 머물고
이제 그런 환경을 만들어 주는 것에
여러가지 이점들이 뒤따라 오는 건데
그 물이 진짜 마 영도에 가깝고 막
1도 2도 3도 이정도 온 돌아 얼음
뭐 리고
엄청 차가 면은 10분만 해도 이미
굉장히 죽기 때문에 10분이 뭐야
5분만 해도
몸에서는 뭐 오들오들 떨고 바들바들
떨고 난리가 날 텐데
우리 뭐 예를 들어 25 되요 25도
우리 체험보다 낮으니까 들어가면 차
갑자 나요
적어도 처음에는
미시 보도 같은 데에서는
아무리 오래 있어도 아무리 오래
있어도 까지는 아니지만 어쨌든 꽤나
오래 있어도
그런 극적인 효과를 꺼내기가 힘드니까
무조건 시간으로 툼 실 게 아니고
지금 내가 노출되고 있는 그 부분에
온도도 굉장히 중요한 부분이죠
내가 추어 가지고 몸을 오들오들 떨고
있는지 그게 가장 포인트예요
책 인정 형상은 점이 들었구요 북산
에스키모 여인들도 황인정 흑 빠른
성능 관련 인데
에스키모 는 일단
비타민 d 결핍이 굉장히 취약해 요
그게 확실히 있어요
에스키모 들은 패터닝 이를 정종
알았다 고 하거든요
그 사람들이
에스키모 가 결국 그 동양인들이
넘어가 가지고 정착을 한 사람들로
알고 있거든요 저는
아직
유전적으로 적응이 충분히 일어나지
못했다 고도 우리가 생각을 할 수가
있지 않나싶어요
그 사람들은 사실상 백인이 되어야
되는데 그리고 실제로 에스키모 들도
백인대 있어요
러시아 북부의 사는 사람들도 백인들이
있고
근데 이제 모든 사람 개개인이
아니잖아요 근데 그 사람들은 백인
이어야 됐는데 백인이 아직 되지 못한
거 라고 보는게 맞지 않을까 싶구요
비타민 d 에 실제로 취약한 것도
있고
그리고 한편으로는 그 유럽 내려 낀
들과는 달리
에스키모 인들은 해산물을 워낙 많이
먹으니까 해산물을 통해서 비타민 d
를 섭취할 수 있는 점도 있구요
우먼 전에 길 가다가도 좀 먹고
죽었는지 안 죽었는지는 알 수가 없죠
그냥 그렇게 3 에버그린 님의 생각을
하시는 거죠
지금보다 어 그니까 국가라는 게
없으니까
지나가던 사람을 돌로 쳐 죽였을 때
동체와 나를 잡아갈 것 아 이런건
없었겠죠
경찰 경찰이 와서 r 작업 할 거다
이런
어떤 시스템 적인
사회적인 합이 나 사회적인 허상
우리가 모두가
없는걸 알면서도 믿고 있는 무언가
그런 것들이 이제 없었겠죠
아 그리고 백인 도 모든 사람들이 다
금발의 벽 원이고 그런 게 아니에요
뭐 아시겠지만 남유럽 스페인이나 이쪽
사람들은 이탈리아 사람들 도 그렇구요
동양인이 나 거의 다름없는 피부색
가지고 있구요
좀 했듯이 굉장히 강렬 하니까요
적절한 그렇게 썩 멀지도 않고 바로
밑에 카 사하라 상황이 잖아요
북아프리카 조금만 지나가면 요
그런 것들도 있고 북유럽 쪽으로 가고
화면은 이제 더 그렇죠
회 산모를 또 많이 먹은 것들은
해산물을 통해서 비타민 d 를
없으니까 있었을 거고
돼지를 많이 모을 수 있었던 곳들은
또 돼지를 통해서 얻을 수가 있었을
거고 그런 점들이 있겠죠
인도 인도
인도 북부에 사는 몇몇 사람들만
아리아니 있고 나머지는 뭐 인도 남부
쪽으로 가면 원저 흑이 있잖아요
윈도우가 워낙 대륙이 크니까 임도
인자 툼 시기가 좀 그렇죠
인도 봄 뿌리가 백인이라고 확인
어려운 게 니까
지리적으로 봤을 때 인도 대륙이
와 가 좀 붙은거 잖아요
아닌가
아이가 붙은 다음에 인간이 나온
거니까
이렇게 해서 매력 안
되고 그렇게 생각하며 는
결국 흑이 이 악한 거니까 본 뿌리는
흑인 이라고 보는게 맞지 않을까요
그 다음에 뭐 거쳐 가면서 근데 그게
인도가 이렇게 이어져 있다고 해도
히말라야 3명 있어가지고 이렇게
육지로 넘어가는 게 아니고 이 바다
로 넘어간 게 훨씬 많을 거에요
탈모는 할 수 있을까요 머리 안 가
물이고 발전한 거 아닐까요
근데 과거 전통 식당 사람들 사진
찍어 보면은 탈모 없어요
이것도 현대와 생긴걸로 거의 없
100% 없지 않아 있겠지만
진짜 요즘처럼 빨간 되게 많은 것은
말도 안 된 일이라서 정말로
이것도 다 현대의 질병이 아닐까
싶어요
박씨 상영
친언니가 유방암 초기 판정 받았어요
음
그래도 뭐
식 땀
를 안 하고 계셨 겠지만
집단 안하더라도 요즘은 유방암 속이는
그래도 다
이후 가 좋다고 하니까
그쪽 치료를 받는 것보다는 저는 이제
당연히 pk d 를 권하고 싶긴
하네요
바쁘게 해서 다 님의 유가는 40대
인데
건강 챙긴다 면서 더 외식 야식 맥주
경우 처음 챙겨 먹었어요
켈 청포도 쥬스 씨아 챙겨 먹고
일단 시작해 는 부터 빼러 인데 무선
뭐 부터 받고 라면 좋을까요
이렇게 씨앗 기름 그건 먹는게 가장
우선일 것 같고요 씨앗 기름 만한
먹어도 강호 싶으면 많은 거 다 못
먹고
그만큼 시작 길은 끊는게 또 쉽지가
않겠죠 납득이 되지 않으면 야 스스로
제가 암 걸린게 평소 식단 때문이거나
아니면 은 뭐 생활 습관이 일수도
있겠지만 만 부분이 식당에서 왔었다는
왔다는 점을
본인이 인정하지 않고 받아들이지
않으면 은 갑자기 시작 길은 끊으라고
했을 때
그동안 외식 하셨던 거 하나 더 모을
거고
야식 하도 온몸을 거고
가공식품 하나도 못 먹는데 그 게시자
끼는 끝나는게 말이 하나지
시작 기름을 끝난 순간
먹을 수 있는 음식이 극도로 떨어지지
않아요 현대의 쓰레기 같은 음식을
거의 다 못 먹게 되잖아요
그런 게 쉽지는 않을것 같긴 한데
그래도 그만큼 가장 효과적인 부분이긴
하죠 식기는 뺀다는 게요
그리고 하나만 더 하자면 은
간을 기름진 식사와 함께 하기 뭐
고기 좀 더 많이 먹게 이야기 이런
거겠죠
감 먹는 앵
고기 별로 많이 안 되시는 분 한테
하루에 고기를 40 600g 700
g 씩 먹어라 고 하는 것보다 강의
라도
3 40g 씩 생겨 뭐라 하는게 더
쉬울 않아 아쉽기도 하고 잘
모르겠네요 2 그 사람마다 다를
걸어서
잠도 잘 자야 되고
얘가 막 먹는데 설사 하시는 분
있나요 내가 마크를 너무 진하게 타
드시면 은 소금을 많이 먹는 것은
똑같고 마그네슘 내가 도 써는 것은
똑같아서 연하게 타서 하루 동안 제가
나눠 가지고 천천히 조금씩 되시기를
거네요
뭐 이게 뭔소린지 제일 쉽게 알 수
있는 방법은 맥 아마 그 원액을
혓바닥에 다 이렇게 떨어뜨려 보시면
혀가 타는 것 같거든요
실제로 구멍이 뚫려 요청 구운 같은게
그런 식으로
너무 많은 양의 전의 질 들을 막대로
바 보면요
그런 게 이제 기성을 하려면 은 물이
더 필요하고 그런 식으로 설사가
일어나고 그런 거죠
지용성 비타민 jdk 권하는 괜찮겠죠
종합 비타민 만 먹던데 감사합니다
4 이게 비타민제 로 크게 혁 맞먹는
것보단 나을 수가 있겠지만 그렇게 썩
드라마틱한 효과 보실까 싶기는 해요
정확히 탐 있는 까 이론 적으로
이야기했을 때 종합비타민 나 먹는
것보단 나아 되잖아요 근데 그게 꼭
그렇지만도 않단 말이에요 그냥
역학조사 라서 상관관계 만 나와 있는
거긴 하지만
종합 비타민 먹은 그룹이 랑 암 먹은
그룹 나누어지고 추적 관찰을 해보면
은 종합비타민 먹은 그룹이 암 걸릴
확률이 더 없거든요
말그대로 암에 걸릴 확률이 종합
비타민은 먹은 사람들이 안먹어
사람들에 비해 더 높아요
이게 그런 식으로
이도 충재 라는 게 무조건 좋은것도
아니고 오늘은 정말 비타민은 뭐 온갖
잡다한 게 이상한 형태로 이상한
비율로 들어 있고 그런 것도 있긴
하지만
8남매 드신 안에서도 비타민 정보
비타민 mi 악 보충제 이런건 먹지
말라고 하기도 하고 아마 자들 특히
어
장르 스를 빨리 회복하기 위해서
했네 뭐 사실
비타민제 안먹는다고 장르 회복할 건
아니니까 식당에 전반적으로 다 뜯어
고치지 않으면 요
그러면서 어차피 이런 식단 비슷하기
유지 할 거면 은 뭐 비타민제 라도
먹는게 아몬 없다 할 수도 있고
외면 문제이긴 한데
에
식당을 안 바꿀 거 면은 비타민 a
d k 라도 먹어야 겠지만 남편으로
는 식단 안바꾸고 비타민제 비타민 a
d k 를 먹는다고 좋아 지도
않을테니까 크게 의미가 있을까 싶기도
하고 그렇네요
4 털이 빠진다 는 의미는 혈중에
독서가 많아서 펄을 빠지므로
생각하는거 아닌가 에 다양한 그런데
근데 그게 그렇지가 않으니까 물론
이제 그런 면도 있을 수가 있지만 꼭
그런 것도 아닌게 탈모가 워 가지고
더 이상 머리가 안 잖아요
그러면은 더 이상 해동을 못하는
거잖아요
머리가 계속해서 자라고 있으며 는
머리에다가 그 독소를 계속 담아가지고
바깥으로 보낼수가 있는건데
탈모 처럼 그냥 빠지고 더 이상
자라지 않고 끝이 면은
더이상 해독을 못하잖아요 지속적으로
해독할 수 있었던 기회였는데 머리카락
계속해서 잘 안 된다는 것이
드러낸다는 것이 근데 그걸 탈모로
인해서 그냥
빠지고 끝나버리면 더 이상 그런게
없으니까
지난 시작 기름
리놀레산 을 다른 동물들에 비해서 그
지혜의 어떤 식이 특성
더 많이 먹을 수밖에 없으니까
곡물이나 뭐 이런 치약 종류들을 많이
먹잖아요 씨는 우리가 인간이 특별히
따로 먹이지 않더라도 원래 그런 종이
잖아요 그래서 걔들은 리놀레산 을
필요 이상으로 먹을 수밖에 없고 그
리놀레산 을 계속해서 털러 본단
말이에요
걔는 리놀레산 배추를 털로 하는
거에요 근데 지가 만약에 그 해독하기
위해서 털을 다 뽑으려고 쭉 파악
털을 없애 머리 있고 털이 더 이상
나지 않으면
눈 외상을 앞으로도 계속해서 먹을
수밖에 없는데 그렇게 많이 먹는
리놀레산 을 털로 더 이상 보낼 수가
없게 되니까
그게 뭐
4 해독 측면에서 좋을것 같지는
않네요
나는 효과 라기 보다는 이게 건강과
생활 습관을 되겠더라구요 제 식단을
귀여운 고 식당으로 면보다 갑자기
이것 좀 먹고 일단 시작 기름 검역
치아라 할게요
차근차근
왜 그렇게 식사를 하고 계신지 러
그렇게 했을 때 얻을 수 있는 효과
럼
실제로
암을 극복한 사례들도 좀 같이
보여주시고 그런
칡 으로 이제
담번엔 아니더라도
식생활 습관을 건강하게 가져갈 수
있도록 이끌어 주시면 좋을 것 같아요
거쳐
옥상이 너무 강하면 온몸의 털이 다
빠지던 데 내니까
이거는
말그대로 더해서 버틸 수가 없으니까
이러한 스트레스 반응 아닐까요
고촌 이 해독하는 것은 털이 달려있는
게이로
유리 하긴 하죠
몸에 이제 어떻게 보면 그럴 수도
있겠죠 2
머리가 빠지지 않고 내 보털 로
내보낼 수 있는 독성이 여러 22
라고 했을 때
20 이하를 우리가 꾸준히 먹을 때는
머리로 게서 빠져나가면서 해독이 될
수 있었겠지만 52 너 백을 한꺼번에
먹어버리면 는
목은 해서
102 한꺼번에 쏟아져 들어 왔을 때
파괴되지 않고 서 토르 계속 길러낼
수 있는 힘이 없어지고 머리가 빠진
다든지
쓸 수도 있겠죠
얘가 먹어보니까 무좀 좀 좋아지는 듯
하네요
마그네슘이 일단 해도 굉장히 중요하게
사적 마그네슘 뭐 안 중요한 것이
없지만요
얘가 먹으니 또 분수도 들어있고
황산염 도 있구요
방산 염도
우리가 강에서 공익 을 통해 독소를
배출할 때 굉장히 중요하죠
아 으
썰 펜션으로
가넷 해독할 때에 중요하죠 3
원하는 살리는게 좋은거 아니에요 제
문 후보 사면 되겠네
4 우리가 이에 이게 이제 지 예를
들어서 그렇게 설명을 드린 거지
인간이 털이 별로 없잖아요
그 우리는 이렇게 피부가 보이잖아요
물론 여기도 다이제 자세히 보면 털이
다 있지만
크게
진짜 유의미 할 정도로 해독하는 데
역할을 하고 2
즐 지는 좀 애매한 하지 않나 싶은
머리를 뭐 제모 아시는 할 테니까
그 모 잡아 뜯으면 서요
아닌가 하실 수 있겠지만
아무튼 브라질리언 왁싱 뭐
겨드랑이나 이런데
하는 것 정토를 함에
그게 그렇게까지 크게 영향을 끼칠까
시키는 아니에요
못 한편으로 얘기하며 는 썩 자연적
이지 않기는 하죠
남자가 털을 잘하나요
머리 맨날 자르시면 서 오늘도 머리
짜르고 신부님 워터를 외자 했냐고
그러세요
머리도 터인데
j 털 많이 나는 컷 짜르 식어서
몸에 터럭 남자들만 쳤네요
그러세요
요즘은 털도 안 나네요
아
9 10 4 때문에
테스토스테론이 여기저기 털을 나게
하고 그런 게 있긴 하죠
다음 처의
염소 염소 를 화요일 날 찾고
* 3마리를 한번에 5개는 시간이 좀
애매할 것 같은데
각자 한번씩 자원 되긴 해요 02
님이랑 공개 님이라면 지갑이 됐나요
제품 힘
각자 한번씩 하면은 근무 할 것 같긴
한데
4막 저희 염소 어디 걸어놓고 이러는
깔끔한 환경
이런게 잘 안 돼 있을 거라서
어디 그 뒷간 거 가지고
느껴 태가 지 거야
야메로 하고 그러는 거라
쉽지 않을 거 같긴 한데 어쨌든 각자
한마디씩 하고 원래 털 뽑고 가족
꺾이고 뭐 이런 게 제일 오래
걸리는데 닭도 기계 없으면 털 뽑는
게 제일 오래 걸리고
염소도
가족기능 게 제일 오래 걸리는데 뭐
썰고 이런거 어차피 않을 거니까요
이거 가족 뽑기는 걸 안 하고
화염방사기로 털어서 태워 버릴 거
아니까
네모 밑에 물이 없을 텐데
내장 빼는건 근데 어렵지 않아요
음 100r 나가지고 안에 있는 거
다 꺼내고 나면 되서
잡는 것은 잘 하신다고 했으니까 잡은
상태에서 이렇게 목 금 되거든요
칼날 방식으로 도축 진행하겠습니다
아
몸에 털이 안나는 머리털이 먼
타봤는데 꺼져 인가요 그것을 잘
모르겠네요
사내가 뱀을 마시는거 어떤가요
차내에 있는 램 물이 깨끗하면
괜찮겠지만 깨끗하지 않다면 안개
찾겠죠
제가 이런 얘길 왜 하냐면
야산
우리나라 반딧불이가 다 없어지고
여러가지 2막 옛날에 있었던 깨끗한데
사는 동물들이 다 없어지고 그런 것
이유 중의 하나로 추정되는 부분이
산 깊숙한 대는 사실 우리가 뭐
특별히 걷는게 없지 않나 쉽잖아요
반딧불이가
대곡 이나 냇가에 많이 사는데
우리나라의 야산이 엄청 깊은 숲속
들이 없는것도 아닌데 거의 사실상
멸종 해 있는 것들이 옛날에 많았지만
요
왜 그럴까 생각을 해보면
소나무재선충 때문에 야산에 도약을
많이 뿌려요
진짜 그냥 아무것도 없는 3 같은데
에 가서
헬기로 방지를 하거든요
민가 먹 주택가 있고 뭐 아님 양봉
농가가 있고 이런 것들은 헬기로 같다
확 풀어 버리며 는 싹 죽어 버릴
테니까 그런 짓을 못하지만 그래서
그런 것들을 이제 사람이 가르치지만
야산에 재선충 으로 고생하는 지역들이
너 아니면 예방하기 위한 뭐 그런
것들을 하는 것들은 야산이나 헬기로
가지고 양을 처벌 해요
재선 측량이 굉장히 독한 걸로
알거든요
제가 우리나라는 야상 에다가 농양을
부리고 있는 거죠
당연히 야산 도 이제 오염이 되고 그
안에 있는 곤충들 막 다 죽으니까
이 충돌이 하지만 이 죽으니까
우리나라 맨날 뭐 올해는 좀 더
어렸던 것 끼는데 작년 재작년에 대
벌레가 엄청 나타났던 이온과 해충 들
쏟아져 나오고 그러는 게 그 자연
안에 있는
생태 사이클 들이 그런 식으로 깨지
니까 항공방제 하고 그리고 그 데
벌레 인가자 볼링 가 나타나 가지고
좀 저쪽 했을 때도 산에 가 뭐지
고약 치고 그러잖아요
그렇게 약 치는 게 모든 곤충을 다
죽이지도 못하고 누구는 죽고 누구는
안 죽고 뭐 생애 사이클이 시계
따라서 다다르고
더 빨리 자라는 곤충도 있고 더 빨리
회복하는 곤충도 있고 더 늦게 곤
회복하지 만 뭐
굉장히 왕성하게 먹이활동을 는 곤충을
도 있고 뭐 굉장히 그 미묘한
생태계의 밸런스 를 인간이 라고
자비로 쥐락펴락하는 이까 잘 알지도
못하면서 요
그런 일들이 벌어지지 않나 싶은데
마찬가지로
찬 이라고 뭐 진짜 사람 손길이 닿지
않는 야산 이라고 해서
무조건 깨끗한 게 아니에요
전기로 기절시킨 후 않아요
이게 전기로 기절 시키는 게 막
그렇게 썩 좋은 방법은 아니에요
뭘 긋고 단숨에 꺾어 가지고 부러뜨려
서 책사 시키는 게 가장 좋지 않나
싶구요
전기로 기절 시키거나
옷이 바깥에 또 눈 봉
뭐야
텃밭에 역한 사건 한소리 드렸는데
음
[음악]
제차에 다가 갔다 봐 가진 거 아니
겠죠
퍽 끝에 지금 그 위에
집에 들어 가신 것 같은데 사장님이나
사모님이
아
쾅 소리가 쓰셨는데
어
갑자기 잠도 잠잠히 좋은데 컴수리
나와서
뭔가 이렇게 그 굉장히 불안한 기분이
드네요
어찌됐든 간에 그 뭐야
전기로 아니면 가스로
잡는 방식이 이렇게 썩 좋지가 않아요
가스를 잡는것은 위험한건 위험 한국도
있고 정규로 하는 것도
동물이 심상 이렇게 멈춰 버리면 은
피가 잘 안 빠져요
이게 뭐 코셔 너 칼날 더 첫방 씩
그런 옛날부터 많이 쓰던 도축
방식들이
이렇게 하는 게 다 나름의 이유가
있는 거죠
우리가 당 먹을 때
딱딱이 보면 시커멓고 그런 것들이
있잖아요 냉동 박이문 시커멓다 이런
얘기도 있고 이렇게 다 피가 잘
안빠져서 그래요
전기로 기절 시킨 다음에 잡으니까
그냥 바로바로 긋는 게 가장 깔끔하게
하죠 그래서 우리나라 돼지로 화목
같은거 만들기가 어려운 게
우리나라 돼지는 대부분 전기로 전 살
법을 이용하니까 전개로 죽이고 나서
피를 뺀 단 말이에요
그러면은 뒷다리에 있던 피가 고여
가지고 제대로 빠지지 않고
아 몸을 만들려면 키가 깔끔하게 빠진
상태에서 염장을 들어가야 되는데
특기가 남아 이 상태에서 염장을 하면
속 애써 거요
그럼 고런 것들이 있죠 이베리코 어
되지나 이런 애들은 다 이제 피를 잘
뺄 수 있도록
먹었는데
아니면 뭐 총으로 쏘거나 요 총으로
쏴서 내만
내 에다가 총알을 박아 놓고 목을
그으면 n
때는 심장이 계속되고 있거든요
근육이 계속 일을 하니까
고런 것들이 있죠
예 유정 님도 그 때 6시 이후에
한다고 했으니까
먹는 건 다 가는
그런데 우리 잡을 애들이 적어도 두
마리는
그 병실에 있는 아픈 애들이 기네요
약으로 만들 거는 고기가 중요한 게
아니라고 뼈 랑 아까 말씀드렸죠 뼈
런 가족이랑 그냥 껍데기 있고 이제
머리 뭐 상호 또 이런 거라서
예 그 세 마리를 잡아야 되는데 그
중 2마리는
저희가 환자들이 있거든요
다리가 채워주고 옛날에 목 들 께
한테 물려 가지고 v 층으로 또
앞다리 모피 게 돼 가지고
잘 못 걸어 다니는 애들 그런 애들이
이렇게 넣어놓은 병실이 있어요
바깥에 돌아다니면서 먹이 활동을
제대로 못하니까 가둬놓고 건 쳐주고
그런 거죠
이렇게 네 두 마리
잡을 거라서 개 능은 뭐
4 살도 별로 없고 우리 높이는
있겠죠 차
개 내 근데 그런 식으로 키우다
보니까 곡물 사료 이런건 거의 안
먹게 됐어요
b 갈 거 리 나 로 원이가 청취를
걸 알 수 있나요
꼴 자체가 충치를 유발하지 난초 골은
오히려 생굴은 충치를 예방하는데
도움을 주면 줬지
충치를 유발하지 않습니다 꼴 먹어서
충치 생기는게 아니고
영향이 부족하니까
충치가 생기는 건데 근데 뭐 예를
들어 꿀을 곰처럼 뭐 거 가지고 뭐
일단 즉 경우는 곰처럼 맨날 꿈만
먹으면서 다른 음식들을 안먹으면 은
어떻게 보면 꼬리 유발을 했다 고도
생각을 할 수가 있겠죠
2 그룹
아
다른 물은 입에 들어가 괜찮나요
바닷물 우리 입에 들어가는 것은 까
맛있는거 말씀하시는 거죠 입에 들어온
거 고해 속상한 마음에 들어 가는거고
근데 이제 그 때 연안에 있는 바닥
누울 들이 엄청 깨끗하진 않겠지만
한편으로 인데 바다는 진짜 너무 너무
크기 때문에
희석 또 엄청나게 많이 돼서
네 근데 뭐 뭐가 이제
한편으로는 바닷물을 마시기 보다는
그냥 내가 막 그럼 컨텐츠 힉스의
소금 드시라고
멋있게 날이에요
요즘 바닷물이 별로 깨끗하지 많잖아요
아무리 계속 된다고 해도
그리고 바닷물을 꾸준히 뭐하게 힘들고
바닷물에 다가 직접적으로 야 같이
많겠지만 온갖 약침 물들이고 바다로
타향 하잖아요
한강이 태백에서 부터 시작해 가지고
돌고 돌아서
서해로 빠져나가는 동안
한강을 이용하는 높 동지가 얼마나
많아요 농지 뿐만이 아니고 공업용
서로 다 쓰고 농업용수로 다 쓰고
거기서 이제 다 방류를 다시 한강으로
돌려서 하는데
농약 친게 다 결국 한강으로 흘러
들어가는 거고
그 공용어로 쓰고 나서 여러 가지
폐기물 들다 정화 한다고 하지만
만들어 가지고 나가는 것들도 많잖아요
100% 한다는건 엣지 있을 수도
없는 일이고 결국 다 이제 바다로
3rd 로 쏟아져 들어가는 거니까
그게 이제 바다에 사는 동물이 면은
그 동물들도 다 면역 체계가 있고
해독 시스템 있고 마치 사람이 중금속
먹었을 때
해도 오래 가지고 바깥으로
빼내는 것 처럼
동물들은 그런거를 하겠지만 그냥
바닷물 그 자체는 그런 일이 별로
없으니까
매매 하지 않나
굳이 아 생각하게 된 거죠
놀러 갔을 때 입에 들어가는거 당뇨
어쩔 수 없지만 찾아서 먹을 필요가
있을까
무 이런 것들이 있으니까요
이명박은 앞 씨가 컨셉트를 있으나
옛날 바닷물 들 먹을 수 있는
방법들이 있으니까요 소금이랑 이거 좀
[음악]
자정 작용이 계속 일어나지만 계속
갔다 쏟아붓고 있고
그렇죠 그러니까 자정 작용이 일어나
가지 깨끗해 지려면
더 이상 붙지 않은 상태에서 가만히
기다려야 되는데 작용 작용이 일어날
때까지 기다려 가지고 그 장 적응이
끝나면 은 아 이제 다시 원상태로
깨끗해 졌구나 아까 되겠지만
계속해서 같다 부으면서
착용을 기대하기엔 을
무리지 않나 싶네요
채 끼는 당장은 더 추한 하죠
물광 곳
예 저 그 뭐야
아 여 그 추천인코드
aor 9940 일거예요 5
안본지 오래 가지고 잘 기억 안나는데
아마 그럴 겁니다 여기서 드릴까요
아닐수도 있어요 가지
차키 억산 따 가지고 나와 이거 맞을
거예요
제 추천인 코드 입니다
근데 아 여부 서슬 누가 추천인 코드
로 사용 다 음향 카류한테 4g
으
음
1 낙
아이허브 그리고 요즘 누가
아이허브에서 요다 쿠팡에서 지아
요부가 훨씬 비쌀 텐데요
크기 말도 안되는데
포코팡 은 그 코드 같은게 없고 다
거 잖아요
링크로 타고 들어가야지
얘는
서기 꽃빵 사시는 분들도 제 링크
타고 들어가서 다 구매하시면 은 건
꽤 쏠쏠하게 하겠네요
아
방법도 하신다구요
아 근데 뭐 채널에서 활동을 열심히
해야 광고가 들어올 텐데 왜 일주일에
한번 방송이 나오는데 뭐가 들어
오겠어요
그리고 그 고기로 공동구매 하고
그런거 하자고 했던 것도 다 고사
했는데요
가
알겠는데 사실 그건 해봐야 별로 의미
없을 것 같긴 해요
일단 제가 안 사 먹을 거를
여러분들한테 사 먹으라고 하는 또
끼고
상상 내면 일단 다른데 보다 나은
월등이 낫긴 하겠죠
아
그게 국방 파트너스 링크 아무거나
마놀로 너도 그냥 그거 타고 들어가서
사면은 다 적용이 되죠
그랬던거 같은데
공기 님 오셨네요 고객님 그 염소
잡을 수 있죠
콧방울 파트너스 링크를 따로 검을
뽑을 수가 있네요
쿠팡
밭에 다스 링크
링크 생성
키에 그리기 인데
어
이 아머가 입은 헤 맛을 걸려 옛날에
그 제가 예전에 9 펌 파트너스
링크를
그 왜 어 싱 영상에서 테스터기
에다가 걸어 가지고 해본 적이 있어요
그때 하고서
엄청 오랫동안 했는데
그 환전 해본 적도 없고요
아마 몇 천원 들어와 썼을 텐데 그거
해가지고 하
[음악]
아 구매 권수가 3건이 있고 이게
아쌈 금 이거 뭐 4002 우수
2,700 원 2,700원 이
나왔었네요
그거 제가 할게요 올라왔다 왜
테스터기 걸로
60 62 보세요
테스터기 올라왔던 그 거거든요
참조한 클릭해서
3분이 3 네요
제가 여기서 않고서
소액 2007년 왔습니다
아
타우린 4 카르 분말 넘어가요
이것도 아 뭔지좀
그 먹겠다고 해놓고 지난 이제
방송에서 또 안 먹어 가지고
지금 먹을까요
아
으
몸 좋다니까 뭐 온 거죠
타조 과녁 4조 간 데려온 건 쉽지
않구요
같이 맨날 차서 지금 해야 되요
어 지금 고기 굽고 하면서 브라이트
도출될 것 같은데
그 시간에 잠을 자고
마창 일어나서
해야죠
개콘이 안녕하세요
이제 끝날 시간이죠
젊을 때 아침잠 많은 게 어딨어요
아치 이럼 일어나는 거지
일에 힘 키
타우린 파우더에 3 방금
아니 개콘 이 언니의 가세요
변비를 해결해 가설이 받을까요 간이
뭐 해도 안 빠져요
선비 2
또 당연히 중요하고 그러니까 칡 빵만
해소는 여러가지 이니까 살이 안빠지는
원인이 한 가지가 아닐 수가 있었어요
잠을 제대로 못자면 당연히 살이
안빠지고
운동이 필요할 수도 있고 일광욕을
나와서
해줘야 될 수도 있고 뭐 찬물 샤워는
싸운 어드 당에 도움이 되고
등등이 있죠
근육이 하나도 없는 상태에서
기초대사량이 떨어져 있으면 칸이 보험
안으로
갑자기 살을 빼고 이런 것은 쉽지
않죠
타오르는 목석 별만 없는데
약간 기분 좋은 단맛이 미세하게 있긴
해요
아미노 상들은 대체로 마서 맛이 없지
가 않아 가지고 그냥 이렇게 먹으면
되요 블라이스 있는 달콤 에어
물론 그래 신 파우더는 안 먹어봤지만
아무튼 달콤 하다고 해요 그 우리가
관자 먹거나 아니면
특히 관자 그렇죠
해산물 종류중에 오징어나 이런 것들도
그렇지만
가리비 관자 먹으면 엄청 달 큰
하잖아요 또 달큰한 거 보이죠 굉장히
달큰한
꽃게 종류 개 종류도 그렇고
뭐 새우도 그렇고 생 3의 같은거
먹으면 달 큰 하잖아요 그게 다
클라인 때문에 달큰한 거에요 걔네
안에 당 있어서 달큰한 게 아니고
클라이 신 아미노산 때문에 달콤한
거에요
밤에 플레이트 도출 하면 당연히 잠을
깊이 못자고 잠을 깊이 못 자면
아침에 피곤하니까 계속 끄고 자고
그렇죠 그래서 이런 것을 잘
a 먼저 악성 아 니 죠 아침에 잘
못 일어 난다고 밤늦게까지 환한
플라이트 켜놓고 그럼 당연히 잠을
구조적으로 잠 잘 수가 없어요 블루
라이트의 노출된 상태에서 포함해
어떻게 잠을 깊이 자 겠어요
오늘
때때로 죽여도 못자요 원시인 들
데려다가 해놓고도 못자고 그냥 인간
자체가 프로 라이트 밤에 노출되어
있는 상태에서 깊이 잠 잘 수가
없어요
그 앞으로 뭐 인간이 계속 이런
상황에서 살면서 진화를 해 가지고
다음에는 어떤 기존 에서 인지는
몰라도 블루 라이트의 노출이 되어도
멜라토닌이 정상적으로 나오고 잠을
제대로 잘 수 있는 환경이 조성이
아이가 그런 식으로 이제 뭔가 유전적
돌연변이를 키워지고 지나지 않는 이상
이 지구상에 있는 모든 인간은 밤에
블레스 도출되고 나서 정상적으로 잘
수가 없어요
그렇게 해서 자면 당연히 아침에도
피곤해서 뭐 일어나고
그러면 또 아침에 밥 고기를 구울 수
갔으니까 밤에 다시 불 켜놓고 꾸었고
일어나면 찬물 저는 것도 좋아요
커피 대신에 찬물 샤워를 하는게
바람직하지 0
그러면 이제 아드레날린 이랑 몸을
깨우는 호르몬들이 뭐 쏟아져 나오니까
오늘 처음 시 라구요
바로 이제 다시 면하지 못하게
안좋은 습관 이에요
이렇게 제대로 그런 식으로 자리잡기
전에 뿌리 뽑으려 해 줘
그렇게 이게 그 쿠팡 파트너스 링크가
방금 만들었거든요
쿠팡 홈 으로 해서 링크를 만들었는데
이거보니까 아래 문구 이 포스팅은
쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에
따른 이 일정액의 소스로 를 제공
받습니다 뭐 이런거를 써야 된다는 데
제가 예전에
그 뭐야
테스터기
올라왔을 때 뭔가 애매하게 쓴 막
그래가지고
경고 먹곤 했었거든요
근데 이거 방송에서 이런 식으로
알리며 는 그 적용이 어떻게든지 공부
하네요
이렇다고 하네요
으
당사자 의 경제적 이해관계 대하여
공개했는데요
방송으로 여기까지 보셨으면 다덴
고민하지
그렇죠
에몽 사이트에 스토트 목록 공개
헤어초크
눈물샤워 소금 양치 하고 걸어
나갑니다
아 이제 안에 컬러 나간다 자 문서를
하고
것도 별로 좋은 습관 같지 않은데요
바깥에 나가는 순간 바로 그레이트 복
상태 런 데
가로 등으로부터 내 눈을 보호하기
위해서
그 뭐야
브라이트 안경을 하나 사실 권하고
싶네요
이미 가장 낙
o 어
늦기 잣 일찍 일어납니다 들어가서
그래요 아닌데 그렇게 자꾸 말씀하시면
는 여기 대공 님보다 라이머 드신
분이 80% 분들이 저한테
밤에 참 셔터 별로 안좋구요
그리고 곧
뭐야 블루라이트 안경 이거나 가는게
좋아요 펌웨어 바깥에 나가서 브라이트
에 노출될 상황이라면 요
아 아침에 하신다구요
깔 게 없네요 그러면 에
역시 공개 님만 잘못했네
데스노트 목록에 올라 갈 마음 해요
버터 요 맛이 어마어마하게
버터 생으로도 먹어봐야겠네요
호수에서 불 건너온
* 쿼터
한 번 4 5 4 2
자태 0 강태공 님처럼 열심히 사는게
너무 좋은거 같아요
강태공 님
씨파 끝에 불빛이 다시 보이는데
뭐지
어떻게 된건가 절 내 많이 궁금하네요
아까 분위기 있었던 건 제
어쨌든 그간 평리 열심히 사시는
보면서 저도 막 자극을 받고
하는 게 있어요
진짜 2
다들 이제 태웅 이처럼 살 수 있도록
상속 마음가짐 부터 해서
이게 그 운동하고 그런 것 뿐만이
아니고 세공 님은 이제 직업이 운동
이니까 그런 거지만
운동 많이 그런게 아니고 삶을 대하는
자세가 더 그런 것 같아요
대부분 현대인들 거의 전부다 완전
무기력하게 되는대로 사는 데
4 그런 면에서 그래서 저도 한
이번에 태웅이 만나는거 되게 기대하고
있습니다
그런데 안유진 만나면 완벽해 여가 왜
그 말만 안 했으면 좋았는데요 어떻게
나름대로 자기의 목표를 정해놓고
목적을 정해놓고 그에 맞춰서 열심히
사는게
모든 사람이 다 그렇죠 그렇게 살면
좋겠죠
대부분 자기 목표 목적
무시하고 대충 살잖아요 어떻게든
되겠지 심정으로
예전에 태웅 님이 카톡방 이었던것
같은데 진짜 이렇게 지나가는 뉘앙스로
가볍게 하셨던 말씀이 지만 내가
이렇게 열심히 매일매일 하루도 빼놓지
않고 사는 것은
나에게 다가올 그 단 하루의 기회를
위해서 했다 이런 뉘앙스의 말을 한
적이 있으실 거 든요 그때 돈이
그리고 만 유진이 어떤 건지 아니면은
그 여자를 만나기 위해서 어떤 건
지금 그런 식인 했는데 뭐 어찌됐든
간에 그게
나의 그 하루가
무엇일지 는 사람마다 다르겠지만 태웅
님한테 는 그 알려진 일수도 있고
누구한테 는
으
또 삶의 단계에 따라서 다르겠죠 뭐
시험 합격을 수도 있는거고 누구한테
는 좀더 누구한테 는 못
씀
4대 수상하는 걸 수도 있을 거고
어쨌든 간에 그 하루를 위해서
4 매일매일을 열심히 한다는게
정크 말 듣고
엄청 인상이 뻗 거 든요
그런 생각하는 사람들도 많겠지만 그걸
실천으로 옮기는 사람들은 정말 드물
잖아요
다들 뭐 그냥 승 장난치는 것처럼 뭐
웃고 동 담 하고 그러지만
4 아 저는 정말로 5
모두가 그렇게 살았으면 좋겠다고
생각을 합니다
너무 말을 재미있게 하신다고 그게
다가 아니잖아요
인생을 관통하는
이런 얘기를 하고 오신 건데
아 또 이 시간에 샤워를 한다 라
1 부추 1단 결과 서적을 해야겠네요
totem
각자의 목표를 위해 오늘 하루를
열심히 사는 그런 분들이 되었으면
좋겠네요
목표는 높게 잡는게 좋죠
그래야
다 잃었다고 안주하지 않을 수 있겠죠
저희 방송 마무리하겠습니다
다음주에 또 켤 께요 다음 주에
고객님 제공 님 태공 님 딱 기다리고
있습니다
다음주에 해요
처음에도 한번씩 들러주세요